Actingistheleastmysteriousofallcrafts.Wheneverwewantsomethingfromsomebodyorwhenwewanttohidesomethingorpretendwe'reacting.Mostpeopledoitalldaylong.
ActingismarvelousprofessionIfyoucanspendenoughtimeplayingotherpeopleyoudon'thavetothinktoomuchaboutyourowncharacterandmotivations.
Actingissport.Onstageyoumustbereadytomoveliketennisplayeronhistoes.Yourconcentrationmustbekeenyourreflexessharpyourbodyandmindareintopgearthechaseison.Actingisenergy.Inthetheatrepeoplepaytoseeenergy.
Actingdealswithverydelicateemotions.Itisnotputtingupmask.Eachtimeanactoractshedoesnothideheexposeshimself.
Actingismagical.Changeyourlookandyourattitudeandyoucanbeanyone.
Actingisallabouthonesty.Ifyoucanfakethatyou'vegotitmade.
Actingistheexpressionofneuroticimpulse.It'sbum'slife.Quittingactingthat'sthesignofmaturity.
Actingisnicechildishprofessionpretendingyou'resomeoneelseandatthesametimesellingyourself.
Actingisnotaboutbeingfamousit'saboutexploringthehumansoul.
Filmactingisoneoftheonlyindustrieswhereyou'recriticizedforworkinghard.Inanyotherindustryit'sconsideredqualityandsomethingtobehold.
Actingisquestionofabsorbingotherpeople'spersonalitiesandaddingsomeofyourownexperience.
Greatactingisnoteasyanyonewhosaysitisiseithershalloworcharlatan.Andoneofthehardestthingsaboutactingisadmittingthatitishard.
Actingishalfshamehalfglory.Shameatexhibitingyourselfglorywhenyoucanforgetyourself.
Actingisnotbeingemotionalbutbeingabletofullyexpressemotion.
Actingisspiritualquesttotouchhumanbeings.
Actingprovidesthefulfillmentofneverbeingfulfilled.You'reneverasgoodasyou'dliketobe.Sothere'salwayssomethingtohopefor.
Actingisnothingmoreorlessthanplaying.Theideaistohumanizelife.
Actingdoesn'tbringanythingtotext.Onthecontraryitdetractsfromit.
Actingisnotaboutdressingup.Actingisaboutstrippingbare.Thewholeessenceoflearninglinesistoforgetthemsoyoucanmakethemsoundlikeyouthoughtofthemthatinstant.
mustsaythatactingwasgoodtrainingforthepoliticallifethatlayaheadofus.
Actingisnotaboutbeingsomeonedifferent.It'sfindingthesimilarityinwhatisapparentlydifferentthenfindingmyselfinthere.
Asalwayswithactingyoucan'tbetooselfconscious.Youshouldn'tcareaboutwhatpeoplearethinkingaboutyouatthetimebecausethey'renotcaringaboutyouthey'recaringaboutthecharacter.
Theartofactingconsistsinkeepingpeoplefromcoughing.
Peopleactingintheirownselfinterestisthefuelforallthediscoveryinnovationandprosperitythatpowerstheworld.
ActingislikeHalloweenmaskthatyouputon.
Actingishappyagony.
Actingismatterofgivingawaysecrets.
reallythinkthateffectiveactinghastodoliterallywiththemovementofmolecules.
Actingisstandingupnakedandturningaroundveryslowly.
Everyformofaddictionisbadnomatterwhetherthenarcoticbealcoholormorphineoridealism.
Addictionsstartedoutlikemagicalpetspocketmonsters.Theydidextraordinarytricksshowedyouthingsyouhadn'tseenwerefun.Butcamethroughsomegradualdirealchemytomakedecisionsforyou.Eventuallytheyweremakingyourmostcruciallifedecisions.Andtheywerelessintelligentthangoldfish.
Whatfascinatesmeaboutaddictionandobsessivebehavioristhatpeoplewouldchooseanalteredstateofconsciousnessthat'stoxicandostensiblydestroysmostaspectsofyournormallifebecauseforbriefmomentyoufeelokay.
QuittingsmokingiseasyI'vedoneithundredsoftimes.
Addictionbeginswiththehopethatsomethingouttherecaninstantlyfilluptheemptinessinside.
Addictionisjustwayoftryingtogetatsomethingelse.Somethingbigger.Callittranscendenceifyouwantbutit'slikeratinmaze.Weallwantthesamething.Weallhavethishole.Thethingyouwantoffersreliefbutit'strap.
Atfirstaddictionismaintainedbypleasurebuttheintensityofthispleasuregraduallydiminishesandtheaddictionisthenmaintainedbytheavoidanceofpain.
Ateverystageaddictionisdrivenbyoneofthemostpowerfulmysteriousandvitalforcesofhumanexistence.Whatdrivesaddictionislonginglongingnotjustofbrainbellyorloinsbutfinallyoftheheart.
Thementalityandbehaviorofdrugaddictsandalcoholicsiswhollyirrationaluntilyouunderstandthattheyarecompletelypowerlessovertheiraddictionandunlesstheyhavestructuredhelptheyhavenohope.
haveabsolutelynopleasureinthestimulantsinwhichsometimessomadlyindulge.Ithasnotbeeninthepursuitofpleasurethathaveperiledlifeandreputationandreason.Ithasbeenthedesperateattempttoescapefromtorturingmemoriesfromsenseofinsupportablelonelinessanddreadofsomestrangeimpendingdoom.
Youknowyou'reanalcoholicwhenyoumisplacethingsforlikedecade.
admireaddicts.Inworldwhereeverybodyiswaitingforsomeblindrandomdisasterorsomesuddendiseasetheaddicthasthecomfortofknowingwhatwillmostlikelywaitforhimdowntheroad.He'stakensomecontroloverhisultimatefateandhisaddictionkeepsthecauseofdeathfrombeingtotalsurprise.
DrugshavetaughtanentiregenerationofAmericankidsthemetricsystem.
Theinitialjourneytowardssobrietyisdelicatebalancebetweeninsightintoone'sdesireforescapeandabstinencefromone'saddiction.
Inthe1960speopletookacidtomaketheworldweird.NowtheworldisweirdandpeopletakeProzactomakeitnormal.
WhatisaddictionreallyItissignsignalsymptomofdistress.Itislanguagethattellsusaboutplightthatmustbeunderstood.
Addictiondoesn'tkilltheaddict.Itkillsthefamilykidsandpeoplewhotriedtohelp.
Ifyouknowsomeonewhotriestodrowntheirsorrowsyoumighttellthemsorrowsknowhowtoswim.
Firstyoutakedrinkthenthedrinktakesdrinkthenthedrinktakesyou.
Thefirstthinginthehumanpersonalitythatdissolvesinalcoholisdignity.
Allthesufferingstressandaddictioncomesfromnotrealizingyoualreadyarewhatyouarelookingfor.
Habitishabitandnottobeflungoutofthewindowbyanymanbutcoaxeddownstairsstepattime.
Thedeaddrugleavesghostbehind.Atcertainhoursithauntsthehouse.
AddictionWhenyoucangiveupsomethinganytimeaslongasit'snextTuesday.
Theunfortunatethingaboutthisworldisthatgoodhabitsaresomucheasiertogiveupthanbadones.
Realityisjustcrutchforpeoplewhocan'thandledrugs.
Recoveryfromaddictionrequireshardworkproperattitudeandlearningskillstostaysobernotdrinkingalcoholorusingotherdrugs.Successfuldrugrecoveryoralcoholrecoveryinvolveschangingattitudesacquiringknowledgeanddevelopingskillstomeetthemanychallengesofsobriety.
Addictionissymptomofnotgrowingup.
Youcancomeoutofthefurnaceoftroubletwowaysifyouletitconsumeyouyoucomeoutcinderbutthereiskindofmetalwhichrefusestobeconsumedandcomesoutstar.
Youcangetthemonkeyoffyourbackbutthecircusneverleavestown.
Thebondthatlinksyourtruefamilyisnotoneofbloodbutofrespectandjoyineachother'slife.
Littlesoulsfindtheirwaytoyouwhetherthey'refromyourwomborsomeoneelse's.
It'simportanttorealizethatweadoptnotbecausewearerescuers.No.Weadoptbecausewearerescued.
Familiesdon'thavetomatch.Youdon'thavetolooklikesomeoneelsetolovethem.
Notfleshofmyfleshnorboneofmybonebutstillmiraculouslymyown.Neverforgetforsingleminuteyoudidn'tgrowundermyheartbutinit.
Adoptioncarriestheaddeddimensionofconnectionnotonlytoyourowntribebutbeyondwideningthescopeofwhatconstituteslovetiesandfamily.Itisthelargerembrace.
Beingmotherisanattitudenotbiologicalrelation.
Adoptioniswhenchildgrewinitsmommy'sheartinsteadofhertummy.
Howevermotherhoodcomestoyouit'smiracle.
Beingparentwasn'tjustaboutbearingchild.Itwasaboutbearingwitnesstoitslife.
Adoptinganychildiswalkintotheunknown.IttakesFaith.
Weshouldnotbeaskingwhothischildbelongstobutwhobelongstothischild.
Theymaynothavemyeyestheymaynothavemysmilebuttheyhaveallmyheart.
childborntoanotherwomancallsmemom.Thedepthofthetragedyandthemagnitudeoftheprivilegearenotlostonme.
Familyisnotdefinedbyourgenesitisbuiltandmaintainedthroughlove.
Youdon'tchooseyourfamily.TheyareGod'sgifttoyouasyouaretothem.
Adoptionisnotthecalltohavetheperfectrosyfamily.Itisthecalltogivelovemercyandpatience.
AdoptiveMomamMom.neednootherlabelorprefix.
Therearetimeswhentheadoptionprocessisexhaustingandpainfulandmakesyouwanttoscream.Butamtoldsodoeschildbirth.
Ifyouhaveheartforadoptiondon'tletfearstandintheway.
Adoptingonechildwon'tchangetheworldbutforthatchildtheworldwillchange.
Mybirthmotherbroughtmeintothisworldbutitwasmyadoptiveparentswhogavemelife.
Bychoicewehavebecomefamilyfirstinourheartsandfinallyinbreathandbeing.Greatexpectationsaregoodgreatexperiencesarebetter.
Welookatadoptionasverysacredexchange.Itwasnotdonelightlyoneitherside.woulddedicatemylifetothischild.
Adoptionisnotaboutfindingchildrenforfamiliesit'saboutfindingfamiliesforchildren.
Somehowdestinycomesintoplay.Thesechildrenendupwithyouandyouendupwiththem.It'ssomethingquitemagical.
Childrenandmothersnevertrulypartboundtogetherbythebeatingofoneanother'sheart.
Therearesomanykidsinthisworldandinthiscountrythatneedhomes.Andsowe'reperfectlycontenttolookintoadoptiononedayifforsomereasonwearen'tabletohavebiologicalchild.
Adoptionhasbeenpartofmylifeandpartofmyfamilysoitwashowwantedtostart.Itfeltnaturalandrighttome.
thinkadoptionisblessingallaroundwhenit'sdoneright.
Everychilddeserveshomeandlove.Period.
Thereareyoungpeoplehavingbabieseverydaythatcannotpossiblytakecareofthemandaspeoplewhobelievethateverylifeisbeautifulweneedtomakethemawareofanotherchoicetogivethatbeautifullifeupforadoption.
AdoptioncomesfromtheheartbuttheadoptionprocesscomesfromtheLaw.Youshouldfollowyourheartbutbesureyoualsofollowthelaw.
Language.hascreatedthewordlonelinesstoexpressthepainofbeingalone.Andithascreatedthewordsolitudetoexpressthegloryofbeingalone.
Whatlovelysurprisetofinallydiscoverhowunlonelybeingalonecanbe.
lovetobealone.neverfoundthecompanionthatwassocompanionableassolitude.
thinkit'sgoodforpersontospendtimealone.Itgivesthemanopportunitytodiscoverwhotheyareandtofigureoutwhytheyarealwaysalone.
Itisbettertobealonethaninbadcompany.
Peoplewhocannotbeartobealonearegenerallytheworstcompany.
Solitudeischosenseparationforrefiningyoursoul.Isolationiswhatyoucravewhenyouneglectthefirst.
Beingsolitaryisbeingalonewellbeingaloneluxuriouslyimmersedindoingsofyourownchoiceawareofthefullnessofyourownpresenceratherthanoftheabsenceofothers.Becausesolitudeisanachievement.
Sometimeslifeistoohardtobealoneandsometimeslifeistoogoodtobealone.
mancanbehimselfalonesolongasheisaloneifhedoesnotlovesolitudehewillnotlovefreedomforitisonlywhenheisalonethatheisreallyfree.
Thetroubleisnotreallyinbeingaloneit'sbeinglonely.Onecanbelonelyinthemidstofcrowddon'tyouthink.
We'rebornalonewelivealonewediealone.Onlythroughourloveandfriendshipcanwecreatetheillusionforthemomentthatwe'renotalone.
Solitudeistheprofoundestfactofthehumancondition.Manistheonlybeingwhoknowsheisalone.
Andifyoucouldn'tbelovedthenextbestthingwastobeletalone.
Thepersonwhotriestolivealonewillnotsucceedashumanbeing.Hisheartwithersifitdoesnotansweranotherheart.Hismindshrinksawayifhehearsonlytheechoesofhisownthoughtsandfindsnootherinspiration.
Themostterriblepovertyislonelinessandthefeelingofbeingunloved.
Praythatyourlonelinessmayspuryouintofindingsomethingtoliveforgreatenoughtodiefor.
Alonewecandosolittletogetherwecandosomuch.
Whenwetrulyrealizethatweareallaloneiswhenweneedothersthemost.
Allofourunhappinesscomesfromourinabilitytobealone.
Beingisolatedattimesdoesn'talwaysmeanthatyouwanttodistanceyourselffromothersitsimplymeansthatyouneedsomespacetoseethingsclearly.
don'twanttobealonewanttobeleftalone.
Sometimesyoujusthavetostandalonetomakesureyoustillcan.
Peoplethinkbeingalonemakesyoulonelybutdon'tthinkthat'strue.Beingsurroundedbythewrongpeopleistheloneliestthingintheworld.
Nothingcanbringyoupeacebutyourself.
Itisfarbettertobealonethantowishyouwere.
Beabletobealone.Losenottheadvantageofsolitudeandthesocietyofthyself.
Thebestpartaboutbeingaloneisthatyoureallydon'thavetoanswertoanybody.Youdowhatyouwant.
havehugeactiveimaginationandthinkI'mreallyscaredofbeingalonebecauseifI'mlefttomyowndevicesI'lljustturnintomadwoman.
Ifyouarepatientinonemomentofangeryouwillescapehundreddaysofsorrow.
handreadytohitmaycauseyougreattrouble.
maninpassionridesmadhorse.
Angerventilatedoftenhurriestowardforgivenessandconcealedoftenhardensintorevenge.
quarrelsomemanhasnogoodneighbours.
Ifsmallthinghasthepowertomakeyouangrydoesthatnotindicatesomethingaboutyoursize.
Hewhoangersyouconquersyou.
Fireintheheartsendssmokeintothehead.
Angerisoftenmorehurtfulthantheinjurythatcausedit.
quicktemperwillmakefoolofyousoonenough.
Angeriswindwhichblowsoutthelampofthemind.
Angerisonelettershortofdanger.
Wherethereisangerthereisalwayspainunderneath.
Angermakesyousmallerwhileforgivenessforcesyoutogrowbeyondwhatyouare.
Angerisanacidthatcandomoreharmtothevesselinwhichitisstoredthantoanythingonwhichitispoured.
Youcan'tshakehandswithclenchedfist.
Bitternessislikecancer.Iteatsuponthehost.Butangerislikefire.Itburnsitallclean.
Holdingontoangerislikegraspinghotcoalwiththeintentofthrowingitatsomeoneelseyouaretheonewhogetsburned.
Bewarethefuryofpatientman.
Donotteachyourchildrennevertobeangryteachthemhowtobeangry.
Neverrespondtoanangrypersonwithfierycomebackevenifhedeservesit.Don'tallowhisangertobecomeyouranger.
Angerdwellsonlyinthebosomoffools.
Thesharpestswordiswordspokeninwrath.
Speakwhenyouareangryandyouwillmakethebestspeechyouwilleverregret.
Atthecoreofallangerisneedthatisnotbeingfulfilled.
mancan'teatangerforbreakfastandsleepwithitatnightandnotsufferdamagetohissoul.
Whateverisbeguninangerendsinshame.
Notthefastesthorsecancatchwordspokeninanger.
Angerisvalidemotion.It'sonlybadwhenittakescontrolandmakesyoudothingsyoudon'twanttodo.
Howmuchmoregrievousaretheconsequencesofangerthanthecausesofit.
Therearetwothingspersonshouldneverbeangryatwhattheycanhelpandwhattheycannot.
Themoreangertowardsthepastyoucarryinyourheartthelesscapableyouareoflovinginthepresent.
Learnthisfromme.Holdingangerispoison.Iteatsyoufrominside.Wethinkthathatingisweaponthatattacksthepersonwhoharmedus.Buthatrediscurvedblade.Andtheharmwedowedotoourselves.
Angeriswhatmakesclearmindseemclouded.
Angerisneverwithoutreasonbutseldomwithgoodone.
Itiswisetodirectyourangertowardsproblemsnotpeopletofocusyourenergiesonanswersnotexcuses.
Itiswasteofenergytobeangrywithmanwhobehavesbadlyjustasitistobeangrywithcarthatwon'tgo.
Hardwordsbreaknobones.
Ifyoukickstoneinangeryouwillhurtyourfoot.
Postponetoday'sangeruntiltomorrow.
Theangeroftheprudentnevershows.
Angerisshortmadness.
Thegreatestremedyforangerisdelay.
SometimeswhenI'mangryhavetherighttobeangrybutthatdoesn'tgivemetherighttobecruel.
Angerit'sparalyzingemotionyoucan'tgetanythingdone.
Getmadthengetoverit.
Exaggerationistruththathaslostitstemper.
wonderwhyitisthatyoungmenarealwayscautionedagainstbadgirls.Anyonecanhandlebadgirl.It'sthegoodgirlsmenshouldbewarnedagainst.
Goodgirlsgotoheavenbadgirlsgoeverywhere.
don'tlookatherlikeshe'sbadgirl.Shejustmisunderstoodsometimeshe'slittletroubledshe'slittledysfunctional.She'ssurvivor.
Thewholebadgirlthingallowsmetomessupsometimes.Andhavefreedomtosaymoreofwhatwantto.
Therearenogoodgirlsgonewrongjustbadgirlsfoundout.
It'sthegoodgirlswhokeepdiariesthebadgirlsneverhavethetime.
Badgirlsain'tnogoodbutgoodgirlsain'tnofun.
I'mhalfgoodandI'mhalfbad.Mymamaisverygoodgirlandmydaddyisverybadboy.Andguessthatleavesmesomewheresortof.here.
Thereisnothinguglierthanverybeautifulfacewithanuglyheart.
You'rebadgirltryingtoforcemeovertheedgeButyoudon'thaveto.I'malreadythere.I'malreadylostinyou.
thinkthateverybodywouldlovetoplaythebadgirl.Causeformostofus.It'sstretch.
badattitudecanliterallyblockloveblessingsanddestinyfromfindingyou.
TreatmelikequeenandI'lltreatyoulikemyking.Treatmelikegame.AndI'llshowyouhowit'splayed.
Goodgirldoesn'texistyoujusthavetochoosebetweenbadandworse.
badattitudeistheworstthingthatcanhappentogroupofpeople.It'sinfectious.
Whenonemaintainsherproperattitudeinlifehedoesnotlongafterexternals.
waslikethegoodgirlbadgirltherewerenogreyareasforme.
Goodgirlsarejustbadgirlsthatnevergotcaught.
wantgirlwithextensionsinherhairBambooearringsatleasttwopairFendibagandbadattitudeThat'sallneedtogetmeingoodmood.
Youdon'thavetolistentothosemeangirls.They'rejusttheretomakeyouupsetandfeelbadaboutyourself.Andyouknowinsidetheyfeelbadaboutthemselvestoo.Buttheydon'twannaadmitittoanybody.
don'thaveanattitudeproblem.Youhaveproblemwithmyattitudeandthat'snotmyproblem.
Yousaythathavebadattitude.GuesswhatMyattitudeisresultofyouractions.Changeyouractionsandwillchangemyattitude.
badattitudeisworsethanbadswing.
Beautyisnotinthefacebeautyislightintheheart.
Thelongerlivethemorebeautifullifebecomes.Ifyoufoolishlyignorebeautythenyouwillsoonfindyourselfwithoutit.Yourlifewillbeimpoverished.Butifyouinvestinbeautyitwillremainwithyouallthedaysofyourlife.
Donotdissectrainbow.Inotherwordsdonotdestroybeautifulphenomenonbyoveranalyzingit.
Thebestandmostbeautifulthingsintheworldcannotbeseenoreventouchedtheymustbefeltwiththeheart.
NeverloseanopportunityofseeinganythingbeautifulforbeautyisGod'shandwriting.
Thatwhichisstrikingandbeautifulisnotalwaysgoodbutthatwhichisgoodisalwaysbeautiful.
Beautyispowersmileisitssword.
Thebestpartofbeautyisthatwhichnopicturecanexpress.
Thereisnoexquisitebeautywithoutsomestrangenessintheproportion.
thingofbeautyisjoyforeverItslovelinessincreasesitwillneverpassintonothingness.
Thoughwetraveltheworldovertofindthebeautifulwemustcarryitwithusorwefinditnot.
Thereisnothingmorerarenormorebeautifulthanwomanbeingunapologeticallyherselfcomfortableinherperfectimperfection.Tomethatisthetrueessenceofbeauty.
There'snothingmoreinspiringthanthecomplexityandbeautyofthehumanheart.
Beautyisunbearabledrivesustodespairofferingusforminutetheglimpseofaneternitythatweshouldliketostretchoutoverthewholeoftime.
Thesoulthatseesbeautymaysometimeswalkalone.
Thereisnothingthatmakesitswaymoredirectlytothesoulthanbeauty.
Peoplearelikestainedglasswindows.Theysparkleandshinewhenthesunisoutbutwhenthedarknesssetsintheirtruebeautyisrevealedonlyifthereislightfromwithin.
Beautyisonlyskindeep.
Beautyisintheeyeofthebeholder.
Butterfliescometoprettyflowers.
Don'tgildthelily.
Everythingislovelywhenthegeesehonkhigh.
Poetrymovesheavenandearth.
beautifulthingisneverperfect.
Thefuturebelongstothosewhobelieveinthebeautyoftheirdreams.
Everythinghasbeautybutnoteveryoneseesit.
Realbeautyistobetruetooneself.
Beautyofwhateverkindinitssupremedevelopmentinvariablyexcitesthesensitivesoultotears.
Thewordsthatenlightenthesoularemorepreciousthanjewels.
Musichascharmstosoothesavagebeast.
Thebeautifulisalwaysbizarre.
Thereiscertainlynoabsolutestandardofbeauty.Thatpreciselyiswhatmakesitspursuitsointeresting.
Beautyinthingsexistsinthemindwhichcontemplatesthem.
BeautyistheshadowofGodontheuniverse.
Judgenothingbytheappearance.Themorebeautifultheserpentthemorefatalitssting.
Anyonewhokeepstheabilitytoseebeautynevergrowsold.
Thereisroadfromtheeyetotheheartthatdoesnotgothroughtheintellect.
Glamourisshootingstaritcatchesyoureyebutfadesawaybeautyisthesunalwaysbrilliantdayafterday.
Thereisnothingmorebeautifulthansomeonewhogoesoutoftheirwaytomakelifebeautifulforothers.
Peoplearemorethanjustthewaytheylook.
Beautyawakensthesoultoact.
usedtothinkthattheworstthinginlifewastoendupallalone.It'snot.Theworstthinginlifeisendingupwithpeoplewhomakeyoufeelallalone.
lovetobealone.neverfoundthecompanionthatwassocompanionableassolitude.
We'rebornalonewelivealonewediealone.Onlythroughourloveandfriendshipcanwecreatetheillusionforthemomentthatwe'renotalone.
liveinthatsolitudewhichispainfulinyouthbutdeliciousintheyearsofmaturity.
It'sbettertobeunhappyalonethanunhappywithsomeone.
thinkit'sgoodforpersontospendtimealone.Itgivesthemanopportunitytodiscoverwhotheyareandtofigureoutwhytheyarealwaysalone.
Therearedayswhensolitudeisheadywinethatintoxicatesyouwithfreedomotherswhenitisbittertonicandstillotherswhenitispoisonthatmakesyoubeatyourheadagainstthewall.
Themostterriblepovertyislonelinessandthefeelingofbeingunloved.
Ifyouwanttobehappylearntobealonewithoutbeinglonely.Learnthatbeingalonedoesnotmeanbeingunhappy.Theworldisfullofplentyofinterestingandenjoyablethingstodoandpeoplewhocanenrichyourlife.
Untilyougetcomfortablewithbeingaloneyou'llneverknowifyou'rechoosingsomeoneoutofloveorloneliness.
MyalonefeelssogoodI'llonlyhaveyouifyou'resweeterthanmysolitude.
Lonelinessaddsbeautytolife.Itputsspecialburnonsunsetsandmakesnightairsmellbetter.
Itisonlywhenwesilenttheblaringsoundsofourdailyexistencethatwecanfinallyhearthewhispersoftruththatliferevealstousasitstandsknockingonthedoorstepsofourhearts.
Inordertobeopentocreativityonemusthavethecapacityforconstructiveuseofsolitude.Onemustovercomethefearofbeingalone.
Youvegottobefondofyourselfenoughtosupportyourselfemotionallyregardlessoftheintimatecompanyofsomeoneelse.
Nobodyisevergoingtobeabletofillyouryoushapedholeforyou.Thegapingholeweallhaveinsidethatdeeplycravesvalidationloveandcomfort.
LetmetellyouthisIfyoumeetlonernomatterwhattheytellyouitnotbecausetheyenjoysolitude.Itbecausetheyhavetriedtoblendintotheworldbeforeandpeoplecontinuetodisappointthem.
Whathasreallyhappenedwhenyoufeelaloneisthatyouveabandonedyourself.Youhavestoppedtakingcareofyourownbasicneedsyoudonvalueyourselfyoudonlistentoyourownthoughtsandyoudontakecareofyourphysicalemotionalorspiritualself.Thisiswhatiscausingyoutofeelalone.Youhaveabandonedyou.
wishcouldshowyouwhenyouarelonelyorindarknesstheastonishinglightofyourownbeing.
Thebestpartaboutbeingaloneisthatyoureallydon'thavetoanswertoanybody.Youdowhatyouwant.
AsgetolderI'mmoreandmorecomfortablebeingalone.
Don'tgoaway.don'twanttobealone.can'tstandbeingalone.
Lonelinessismyleastfavoritethingaboutlife.ThethingthatI'mmostworriedaboutisjustbeingalonewithoutanybodytocarefororsomeonewhowillcareforme.
don'twanttobealonewanttobeleftalone.
hadalreadyfoundthatitwasnotgoodtobealoneandsomadecompanionshipwithwhattherewasaroundmesometimeswiththeuniverseandsometimeswithmyowninsignificantselfbutmybookswerealwaysmyfriendsletfailallelse.
Whenwetrulyrealizethatweareallaloneiswhenweneedothersthemost.
Don'tfeelalonebecausethereisalwayssomeoneouttherewholovesyoumorethanyoucanimagine.
Withoutgreatsolitudenoseriousworkispossible.
Ifyouareafraidofbeinglonelydon'ttrytoberight.
Sometimesitsbettertobealonenoonecanhurtyouthatway.
Whatlovelysurprisetofinallydiscoverhowunlonelybeingalonecanbe.
Allman'smiseriesderivefromnotbeingabletositquietlyinroomalone.
Youcannotbelonelyifyoulikethepersonyou'realonewith.
OnsomelevelwalkthroughtheworldliketheadulthumanversionofthebabybirdinAreYouMyMotherSubconsciouslywaitingforsomeonetoseethatamverytakecareofablecanlivewithyounowknowyouaremyagebuthaveyoueverthoughtofadoptinganadult.
Neverbeafraidtositawhileandthink.
Eachmorningwhenopenmyeyessaytomyselfnoteventshavethepowertomakemehappyorunhappytoday.canchoosewhichitshallbe.Yesterdayisdeadtomorrowhasn'tarrivedyet.havejustonedaytodayandI'mgoingtobehappyinit.
Mygreatestbeautysecretisbeinghappywithmyself.don'tusespecialcreamsortreatmentsI'lluselittlebitofeverything.It'smistaketothinkyouarewhatyouputonyourself.believethatlotofhowyoulookistodowithhowyoufeelaboutyourselfandyourlife.Happinessisthegreatestbeautysecret.
Theartofbeinghappyliesinthepowerofextractinghappinessfromcommonthings.
Ifyouwanttobehappysetgoalthatcommandsyourthoughtsliberatesyourenergyandinspiresyourhopes.
Happinessisnotdefinedbyanycircumstanceconditionorperson.Youneednottieyourhappinesstoanything.Thechoicetobehappyisalwaysyourstomake.Makethatchoiceandcultivatehappyspirit.
Wealllivewiththeobjectiveofbeinghappyourlivesarealldifferentandyetthesame.
Doingwhatyoulikeisfreedom.Likingwhatyoudoishappiness.
Happinesscannotbetraveledtoownedearnedwornorconsumed.Happinessisthespiritualexperienceoflivingeveryminutewithlovegraceandgratitude.
happylifeconsistsnotintheabsencebutinthemasteryofhardships.
Happinessisthemeaningandthepurposeoflifethewholeaimandendofhumanexistence.
Happinessislikebutterflywhichwhenpursuedisalwaysbeyondourgraspbutifyouwillsitdownquietlymayalightuponyou.
Ifyouwantotherstobehappypracticecompassion.Ifyouwanttobehappypracticecompassion.
Oneofthebiggestchallengesintryingtobehappyrightnowisn'tthatwedon'tknowhowtobehappy.It'smostlythatwejustdon'tdoit.Wedon'tmakethetimeforhappinessforpeaceandforoveralljoyinourlife.
Beinghappyissomethingthateachofusdeterminesitisnotsomethingthatwefindoutsideofourselfitiswithinusandourchoice.
Thereasonpeoplefinditsohardtobehappyisthattheyalwaysseethepastbetterthanitwasthepresentworsethanitisandthefuturelessresolvedthanitwillbe.
Thefoolishmanseekshappinessinthedistancethewisegrowsitunderhisfeet.
happymanistoosatisfiedwiththepresenttodwelltoomuchonthefuture.
Happinessistheartoflearninghowtogetjoyfromyoursubstance.
Happinessistheaimoflife.Virtueisthefoundationofhappiness.Utilityisthetestofvirtue.Ifthewisebethehappymanasthesagessayhemustbevirtuoustooforwithoutvirtuehappinesscannotbe.
Happinessisfoundindoingnotmerelypossessing.
Bettertobehappythanwise.
Happythemanandhappyhealonehewhocancalltodayhisownhewhosecurewithincansaytomorrowtothyworstforhavelivtoday.
Realhappinessischeapenoughyethowdearlywepayforitscounterfeit.
Happinessliesintheconsciousnesswehaveofitandbynomeansinthewaythefuturekeepsitspromises.
Mankindarealwayshappierforhavingbeenhappysothatifyoumakethemhappynowyoumakethemhappytwentyyearshencebythememoryofit.
Truehappinessneerenteredataneyetruehappinessresidesinthingsunseen.
happylifeisonespentinlearningearningandyearning.
Thegreatestpartofourhappinessdependsonourdispositionsnotourcircumstances.
Themostimportantthingistoenjoyyourlifetobehappyitallthatmatters.
Itisnoteasytofindhappinessinourselvesanditisnotpossibletofinditelsewhere.
happylifeismadeupoflittlethingsgiftsentletterwrittencallmaderecommendationgiventransportationprovidedcakemadebooklentchecksent.
Anyonecanbehappywhentimesaregoodthericherexperienceistobehappywhentimesarenot.
Oneofthesecretsofhappylifeiscontinuoussmalltreats.
Happyishewholearnstobearwhathecannotchange.
multitudeofsmalldelightsconstitutehappiness.
Happinessnotinanotherplacebutthisplacenotforanotherhourbutthishour.
Happinessinintelligentpeopleistherarestthingknow.
HappinessAnagreeablesensationarisingfromcontemplatingthemiseryofanother.
Happinessiswayoftravelnotdestination.
Thesecretofhappinessisfreedomandthesecretoffreedomcourage.
havenomoneynoresourcesnohopes.amthehappiestmanalive.
Forpeaceofmindresignasgeneralmanageroftheuniverse.
Tofillthehourthatishappiness.
Inordertobeutterlyhappytheonlythingnecessaryistorefrainfromcomparingthismomentwithothermomentsinthepast.
Thehappiestpersonisthepersonwhothinksthemostinterestingthoughts.
Weactasthoughcomfortandluxurywerethechiefrequirementsoflifewhenallthatweneedtomakeushappyissomethingtobeenthusiasticabout.
Threegrandessentialstohappinessinthislifearesomethingtodosomethingtoloveandsomethingtohopefor.
Happinessiswhenwhatyouthinkwhatyousayandwhatyousoareinharmony.
Happinessisstateofwhichyouareunconsciousofwhichyouarenotaware.ThemomentyouareawarethatyouarehappyyouceasetobehappyYouwanttobeconsciouslyhappythemomentyouareconsciouslyhappyhappinessisgone.
Therewillalwaysbelostdogsomewherethatwillpreventmefrombeinghappy.
Theonlythingthatwillmakeyouhappyisbeinghappywithwhoyouareandnotwhopeoplethinkyouare.
Thetalentforbeinghappyisappreciatingandlikingwhatyouhaveinsteadofwhatyoudon'thave.
Dreamasifyou'llliveforeverliveasifyou'lldietoday.
Behappywithwhatyouhave.Beexcitedaboutwhatyouwant.
Thinkofallthebeautystillleftaroundyouandbehappy.
Bebelievingbehappydon'tgetdiscouraged.Thingswillworkout.
Oneofthesimplestwaystostayhappyisbylettinggoofthethingsthatmakeyousad.
Youcanneverbereallyhappyifyoukeepholdingtothosebadmemorieswhichmakesyousad.
Happyisentirelyuptoyouandalwayshasbeen.
Ifyouwanttobehappybe.
Thehabitofbeinghappyenablesonetobefreedorlargelyfreedfromthedominationofoutwardconditions.
Mostfolksareaboutashappyastheymakeuptheirmindstobe.
Thebestwaytocheeryourselfupistotrytocheersomebodyelseup.
Ifonlywe'dstoptryingtobehappywecouldhaveprettygoodtime.
Nobodyreallycaresifyou'remiserablesoyoumightaswellbehappy.
Indeedmanwishestobehappyevenwhenhesolivesastomakehappinessimpossible.
Tobehappywemustnotbetooconcernedwithothers.
Happinessisnotsomethingreadymade.Itcomesfromyourownactions.
Happinessdependsuponourselves.
Happinessisnotinthemerepossessionofmoneyitliesinthejoyofachievementinthethrillofcreativeeffort.
Thesecretofhappinessisnotindoingwhatonelikesbutinlikingwhatonedoes.
Happinesscomesfromwithinnotfromwithout.
Happinessisnottheabsenceofproblemsbuttheabilitytodealwiththem.
Beinghappydoesn'tdependonanyexternalconditionsitisgovernedbyourmentalattitude.
Ifbeinghappyisimportanttoyoutrythisinsteadofregrettingallyoulackcelebrateallyou'vegot.
Happinessaddsandmultipliesaswedivideitwithothers.
Tryingtobehappywithoutgivingtoothersisliketryingtokissalone.
Verylittleisneededtomakehappylifeitisallwithinyourselfinyourwayofthinking.
Nothingcanbringyouhappinessbutyourself.
Talkingaboutsomeonewhomakesyouhappyactuallymakesyouhappy.
Nobodycanhurtmewithoutmypermission.
Truthiseverybodyisgoingtohurtyouyoujustgottafindtheonesworthsufferingfor.
havelearnednowthatwhilethosewhospeakaboutone'smiseriesusuallyhurtthosewhokeepsilencehurtmore.
Justbecauseoneperson'sproblemislesstraumaticthananother'sdoesn'tmeanthey'rerequiredtohurtless.
Thosewhoreallyloveyoudon'tmeantohurtyouandiftheydoyoucan'tseeitintheireyesbutithurtsthemtoo.
Itiswhenwehurtthatwelearn.
Thesurestwaytohurtyourselfistogiveuponlovejustbecauseitdidn'tworkoutthefirsttime.
Justbecausesomebodyisstrongenoughtohandlepaindoesn'tmeantheydeserveit.
Youdon'tgettochooseifyougethurtinthisworld.Butyoudohavesomesayinwhohurtsyou.
Doyouknowthefeelingwhenyourheartissohurtthatyoucouldfeeltheblooddripping.
Beinghurtbysomeoneyoutrulycareaboutleavesholeinyouheartthatonlylovecanfill.
Beingbrokenheartedislikehavingbrokenribs.Ontheoutsideitlookslikenothing'swrongbuteverybreathhurts.
Hewholiveslongknowswhatpainis.
Truepaincannotbeconcealed.
mancansleeponeveryhurtbuthisown.
Theleastandweakestmancandosomehurt.
Tiseasiertohurtthanheal.
Whenyouaredressingwoundpainispainmedicine.
Fromhurtcomespainfrompaincomeschange.Ifithurtsenoughchangewillhappen.
Painisonlybearableifweknowitwillendnotifwedenyitexists.
Whenanemotionalinjurytakesplacethebodybeginsprocessasnaturalasthehealingofphysicalwound.Lettheprocesshappen.Trustthatnaturewilldothehealing.Knowthatthepainwillpassandwhenitpassesyouwillbestrongerhappierandmoresensitiveandaware.
Tohavebodyistosuffer.
Bettertohavepainthanparalysis.
Lovemeansexposingyourselftothepainsofbeinghurtdeeplyhurtbysomeoneyoutrust.
personinpainisbeingspokentobythatpartofhimselfthatknowsonlyhowtocommunicatethisway.
Painiswhatwereinmostofthetime.Andthinkthebiggerthepainthemoregodsweneed.
Allweneedtodoislearnnottobeafraidofpain.Grityourteethandletithurt.Dondenyitdonbeoverwhelmedbyit.Itwillnotlastforever.Onedaythepainwillbegoneandyouwillstillbethere.
Therewerethingswantedtotellhim.Butknewtheywouldhurthim.Soburiedthemandletthemhurtme.
Thereasonithurtssomuchtoseparateisbecauseoursoulsareconnected.
Ithurtstohavesomeoneinyourheartthatyoucan'thaveinyourarms.
stillownmyheartwhichknowbecauseithurtssomuch.
Ifsomeonereallywantstohurtyouthey'llfindwaywhatever.don'twanttolivemylifeworryingaboutit.
Itdoesn'thurttofeelsadfromtimetotime.
Thatoldsayinghowyoualwayshurttheoneyoulovewellitworksbothways.
Sometimesbeinghurttoomanytimesdoesn'tmakeyoustrongeritdestroywhoyouwerewhoyouwantedtobeandmakeswhoyouaretoday.
It'sloteasiertobeangryatsomeonethanitistotellthemyou'rehurt.
tornjacketissoonmendedbuthardwordsbruisetheheartofchild.
Whensomeonestabsyouit'snotyourfaultthatyoufeelpain.
Forgetwhathurtyouinthepastbutneverforgetwhatittaughtyou.
Twobarrelsoftearswillnothealbruise.
canfeelthehurt.There'ssomethinggoodaboutit.Mostlyitmakesmestopremembering.
HewhoisorhasbeendeeplyhurthasRIGHTtobesureheisLOVED.
Ifyou'reintroubleorhurtorneedgotothepoorpeople.They'retheonlyonesthat'llhelptheonlyones.
Whathurtsusiswhathealsus.
Asonegrowsweakeroneislesssusceptibletosuffering.Thereislesshurtbecausethereislesstohurt.
Ifwearen'tcapableofbeinghurtwearen'tcapableoffeelingjoy.
Whengirlgivesupit'snotbecauseshedoesn'tloveyou.Butshe'stiredofgettinghurtandfeelslikeyou'llnevercare.
Painisalwaysemotional.Fearanddepressionkeepconstantcompanywithchronichurting.
Wearemoreoftenfrightenedthanhurtandwesuffermorefromimaginationthanfromreality.
Don'tholdtoangerhurtorpain.Theystealyourenergyandkeepyoufromlove.
Whenyoucan'trememberwhyyou'rehurtthat'swhenyou'rehealed.
Beinghurtissomethingyoucan'tstopfromhappeningbutbeingmiserableisalwaysyourchoice.
Dontchaseafterthepeoplethathurtyoureplacethemwithpeoplethatcare.
Sometimesevenstuffyouexpecttohappencanstillhurt.
Somepeopleusetheirownhurtasanexcuseforhurtingothers.
Nomancanthinkclearlywhenhisfistsareclenched.
Sometimespainandhurtaregoodthingsbecauseitmeansyoustrivedforsomethinginyourlife.
Paincanbeenduredanddefeatedonlyifitisembraced.Deniedorfeareditgrows.
Woundsmakebetterlessonsthanlectures.
Ifyouarestillbeinghurtbyaneventthathappenedtoyouattwelveitisthethoughtthatishurtingyounow.
haveneverbeenhurtbyanythingdidn'tsay.
Nomatterhowbeautifullieisintheendithurtsevenmorethanthetruthwouldhavedone.
Ithurtstoomuchsodon'twanttotalkaboutit.
Beinghurtpersonallytriggeredcuriosityabouthowsuchbeliefsareformed.
Youwerebornanoriginal.Dondiecopy.
Tobenaturalissuchverydifficultposetokeepup.
Alwaysbefirstrateversionofyourselfinsteadofsecondrateversionofsomebodyelse.
Followyourinnermoonlightdon'thidethemadness.
Alwaysbeyourselfexpressyourselfhavefaithinyourselfdonotgooutandlookforsuccessfulpersonalityandduplicateit.
Yourtimeislimitedsodon'twasteitlivingsomeoneelse'slife.
Bewhatyouare.Thisisthefirststeptowardbecomingbetterthanyouare.
Learnto.bewhatyouareandlearntoresignwithgoodgraceallthatyouarenot.
Thestrongestforceintheuniverseishumanbeinglivingconsistentlywithhisidentity.
Beyourselfnotyourideaofwhatyouthinksomebodyelse'sideaofyourselfshouldbe.
Tobeone'sselfandunafraidwhetherrightorwrongismoreadmirablethantheeasycowardiceofsurrendertoconformity.
Ourtrueselfisbeingwhoweare.
Anyonecanpossessanyonecanprofessbutitisanaltogetherdifferentthingtoconfess.
Neverapologizeforwhatyoufeel.It'slikesayingsorryforbeingreal.
Ifyoudon'tlikemywordsdon'tlisten.Ifyoudon'tlikemyappearancedon'tlook.Ifyoudon'tlikemyactionsturnyourheadIt'sassimpleasthat.
Bewhoyouareandsaywhatyouwantforthosewhominddon'tmatterandthosewhomatterdon'tmind.
Bestbeyourselfimperialplainandtrue.
Ridetheenergyofyourownuniquespirit.
Whereveryougogowithallyourheart.
Beingyourselfisallittakes.Ifyouwanttoimpresssomeonedon'tbesomeoneelsejustbeyourself.
Neverbebulliedintosilence.Neverallowyourselftobemadevictim.Acceptnoone'sdefinitionofyourlifedefineyourself.
Doyourownthingonyourowntermsandgetwhatyoucameherefor.
Letyourselfbedrawnbythestrongerpullofthatwhichyoutrulylove.
I'vealwayslovedtheideaofnotbeingwhatpeopleexpectmetobe.
Beyourselfdon'ttakeanythingfromanyoneandneverletthemtakeyoualive.
Don'tbeintotrends.Don'tmakefashionownyoubutyoudecidewhatyouarewhatyouwanttoexpressbythewayyoudressandthewaytolive.
Somepeoplesayyouaregoingthewrongwaywhenit'ssimplywayofyourown.
Doyourthinganddon'tcareiftheylikeit.
Strengthdoesnotcomefromwinning.Yourstrugglesdevelopyourstrengths.Whenyougothroughhardshipsanddecidenottosurrenderthatisstrength.
Sometimesyoudon'trealizeyourownstrengthuntilyoucomefacetofacewithyourgreatestweakness.
Theweakfallbutthestrongwillremainandnevergounder.
Successisnotfinalfailureisnotfatalitisthecouragetocontinuethatcounts.
ThemostbeautifulpeopleI'veknownarethosewhohaveknowntrialshaveknownstruggleshaveknownlossandhavefoundtheirwayoutofthedepths.
It'sinterestinghowweoftencan'tseethewaysinwhichwearebeingstronglikeyoucan'tbeawareofwhatyou'redoingthat'stoughandbraveatthetimethatyou'redoingitbecauseifyouknewthatitwasbravethenyou'dbescared.
Promisemeyou'llalwaysrememberYou'rebraverthanyoubelieveandstrongerthanyouseemandsmarterthanyouthink.
Theweakcanneverforgive.Forgivenessistheattributeofthestrong.
Hewhobelievesisstronghewhodoubtsisweak.Strongconvictionsprecedegreatactions.
Youcannotdreamyourselfintocharacteryoumusthammerandforgeyourselfone.
lovethemanthatcansmileintroublethatcangatherstrengthfromdistressandgrowbravebyreflection.Tisthebusinessoflittlemindstoshrinkbuthewhoseheartisfirmandwhoseconscienceapproveshisconductwillpursuehisprinciplesuntodeath.
PermanenceperseveranceandpersistenceinspiteofallobstaclesdiscouragementsandimpossibilitiesItisthisthatinallthingsdistinguishesthestrongsoulfromtheweak.
Donotprayforeasylives.Praytobestrongermen.
heartisstrongmuscleandwhatdomusclesdowhentheyaretornTheygrowbackSTRONGER.
womanisliketeabagonlyinhotwaterdoyourealizehowstrongsheis.
IfGodsendsusonstrongpathsweareprovidedstrongshoes.
Strengthdoesnotcomefromphysicalcapacity.Itcomesfromanindomitablewill.
Nevergivein.neverneverneverneverinnothinggreatorsmalllargeorpettynevergiveinexcepttoconvictionsofhonorandgoodsense.Neveryieldtoforce.neveryieldtotheapparentlyoverwhelmingmightoftheenemy.
ThroughpersistenceselfknowledgeprayercommitmentoptimismresolutetrustinGodandthebuildingofyourownpersonalmoralstrengthyoucanenjoytheblessingsofdeeperfaithandfacethedifficultiesoflifewithcourageandconfidence.
Strengthdoesnotcomefromwinning.Yourstrugglesdevelopyourstrengths.Whenyougotroughhardshipsanddecidenottosurrenderthatisstrength.
Theworstpartaboutbeingstrongisthatnooneeverasksifyou'reok.
Itisworthrememberingthatthetimeofgreatestgainintermsofwisdomandinnerstrengthisoftenthatofgreatestdifficulty.
Youneverknowhowstrongyouareuntilbeingstrongistheonlychoiceyouhave.
strongwomenissomeonewhoisabletosmilethismorninglikeshewasn'tcryinglastnight.
Sometimesbeingstrongistoforgiveinthenameoflovetomakesomeonesmilewhenourownheartisbrokentocomfortfriendwhenweourselvesneededhelpandtokeepfaithwhenwehavelosthope.
Painmakesyoustronger.Tearsmakeyoubraver.Heartbreakmakesyouwiser.Andvodkamakesyounotrememberanyofthatcrap.
Ifyoubuildthegutstodosomethinganythingthenyoubettersaveenoughtofacetheconsequences.
amthankfulforallofthosewhosaidNOtome.ItsbecauseofthemI'mdoingitmyself.
Noteverydayisgoodday.Youmayfeellikehellandsomeyoumayfeellikenothingcouldbeworse.Keepyourheadupbecausesomedayyouwillhaveyourday.Itcouldbetomorroworthenextdaybutthatdaywillcomeanditwillbethebestdayofyourlifejustyouwait.
Ifyou'regoingthroughhellkeepgoing.
Mostoftheimportantthingsintheworldhavebeenaccomplishedbypeoplewhohavekeptontryingwhenthereseemedtobenohopeatall.
Thingshappentoyoutomakeyourealizeyourtruepotentialstrengthwillpowerandheart.You'vegottohavefaith.
Strongwomenweartheirpainlikestilettos.Nomatterhowmuchithurtsallyouseeisthebeautyofit.
Itisduringourdarkestmomentsthatewmustfocustoseethelight.
Justasbrokenarmneedscastwetooneedsupportmechanismsinordertomakeitthroughdifficulttimes.
havenoregretsinmylife.thinkthateverythinghappenstoyouforreason.Thehardtimesthatyougothroughbuildcharactermakingyoumuchstrongerperson.
Youcan'treallybestronguntilyouseefunnysidetothings.
Charactercannotbedevelopedineaseandquiet.Onlythroughexperienceoftrialandsufferingcanthesoulbestrengthenedvisionclearedambitioninspiredandsuccessachieved.
Don'tbeafraidtogiveyourbesttowhatseeminglyaresmalljobs.Everytimeyouconqueroneitmakesyouthatmuchstronger.Ifyoudothelittlejobswellthebigoneswilltendtotakecareofthemselves.
Youcanalwaystaketheeasywayoutandgiveupbutrealstrengthcomeswhenyoudecidetokeeppushingforwardnomatterwhatthecircumstancesare.
Neverbendyourhead.Alwaysholdithigh.Looktheworldrightintheeye.
Beingstrongcanbealsofeminine.don'tthinkfeminineequalsbeingweak.Beingstrongisverysexy.
Thatwhichdoesnotkillusmakesusstronger.
Nomatterhowhardthepastyoucanalwaysbeginagain.
Promiseyourselftobesostrongthatnothingcandisturbyourpeaceofmind.
Youarebraverthanyoubelievestrongerthanyouseemandsmarterthanyouthink.
Failurewillneverovertakemeifmydeterminationtosucceedisstrongenough.
Smilingdoesnotnecessarilymeanyou'rehappy.Sometimesitjustmeansyou'restrong.
Getconnectedtoyourrealityyourreallifeinsteadofyouremotionallysoakednarrativeaboutyourlife.
Lifecanbesodifficultattimesbutfightingthroughthepainissoworthit.Itbettertofeeleverykindofemotionthantonotfeelatall.
Exposeyourselftoyourdeepestfear.Afterthatfearhasnopower.
Theoppositeofbraveryisnotcowardicebutconformity.
Fearcankeepmanoutofdangerbutcourageonlycansupporthiminit.
Braveryisnotqualityofthebody.Itisofthesoul.
Onlythosewhowillriskgoingtoofarcanpossiblyfindouthowfaronecango.
Braveryisbeingtheonlyonewhoknowsyou'reafraid.
Cowardsdiemanytimesbeforetheirdeathsthevaliantnevertasteofdeathbutonce.
Somehavebeenthoughtbravebecausetheywereafraidtorunaway.
Valorisstabilitynotoflegsandarmsbutofcourageandthesoul.
Thereisnosuchthingasbraveryonlydegreesoffear.
bravemanacknowledgesthestrengthofothers.
Don'tbeafraidofyourfears.They'renottheretoscareyou.They'retheretoletyouknowthatsomethingisworthit.
Exposeyourselftoyourdeepestfearafterthatfearhasnopowerandthefearoffreedomshrinksandvanishes.Youarefree.
learnedthatcouragewasnottheabsenceoffearbutthetriumphoverit.Thebravemanisnothewhodoesnotfeelafraidbuthewhoconquersthatfear.
Ittakesgreatdealofbraverytostanduptoourenemiesbutjustasmuchtostanduptoourfriends.
Braveryisthecapacitytoperformproperlyevenwhenscaredhalftodeath.
Inbattleitisthecowardswhorunthemostriskbraveryisrampartofdefense.
trueknightisfullerofbraveryinthemidstthaninthebeginningofdanger.
Physicalbraveryisananimalinstinctmoralbraveryismuchhigherandtruercourage.
Thebravestaresurelythosewhohavetheclearestvisionofwhatisbeforethemgloryanddangeralikeandyetnotwithstandinggoouttomeetit.
Truebraveryisshownbyperformingwithoutwitnesswhatonemightbecapableofdoingbeforealltheworld.
timidpersonisfrightenedbeforedangercowardduringthetimeandcourageouspersonafterward.
Boldnessiseverblindforitseesnotdangersandinconvenienceswhenceitisbadincouncilthoughgoodinexecution.
ThebravemanisnothewhofeelsnofearForthatwerestupidandirrationalButhewhosenoblesoulitsfearssubduesAndbravelydaresthedangernatureshrinksfrom.
Lifeshrinksorexpandsinproportiontoone'scourage.
Thereisnolivingthingthatisnotafraidwhenitfacesdanger.Thetruecourageisinfacingdangerwhenyouareafraid.
Nothingsplendidhaseverbeenachievedexceptbythosewhodaredbelievethatsomethinginsidethemwassuperiortocircumstance.
Moralexcellencecomesaboutasresultofhabit.Webecomejustbydoingjustactstemperatebydoingtemperateactsbravebydoingbraveacts.
Oneofthegreatestdiscoveriesmanmakesoneofhisgreatsurprisesistofindhecandowhathewasafraidhecouldn'tdo.
Yougainstrengthcourageandconfidencebyeveryexperienceinwhichyoureallystoptolookfearintheface.Youmustdothethingyouthinkyoucannotdo.
Nomatterhowlongyoutrainsomeonetobebraveyouneverknowiftheyareornotuntilsomethingrealhappens.
amproudofhowbravehavebeen.amproudofhowbraveambeing.amdoingmybestandknowthatisenough.
Itwastimeslikethesewhenthoughtmyfatherwhohatedgunsandhadneverbeentoanywarswasthebravestmanwhoeverlived.
Braveryhasnoplacewhereitcanavailnothing.
Bravemengoforwardnotexpectingtoreturn.
Lifeisnotmeanttobeeasymychildbuttakecourageitcanbedelightful.
Greatcrisisproducegreatmenandgreatdeedsofcourage.
Ifitscaresyouitmightbegoodthingtotry.
Bebraveenoughtostartconversationthatmatters.
Beingbravemeansknowingthatwhenyoufailyoudon'tfailforever.
Tolivewithfearandnotbeafraidisthefinaltestofmaturity.
It'snotthesizeofthedoginthefightit'sthesizeofthefightinthedog.
Fighttillthelastgasp.
Braveryisbelievinginyourselfandthatthingnobodycanteachyou.
Youcan'tbebraveifyou'veonlyhadwonderfulthingshappentoyou.
justdon'twanttodiewithoutfewscars.
Lifeiseithergreatadventureornothing.
Theworldcontinuestoofferglitteringprizestothosewhohavestoutheartsandsharpswords.
Greatdeedsareusuallywroughtatgreatrisks.
Oftenthetestofcourageisnottodiebuttolive.
Theidealmanbearstheaccidentsoflifewithdignityandgracemakingthebestofcircumstances.
Successisnotfinalfailureisnotfatalitisthecouragetocontinuethatcounts.
TrustthestillsmallvoicethatsaysthismightworkandI'lltryit.
Whenyoujumpacrosscanyoncautioussmallstepsandvacillationwon'twork.Sometimesyoujusthavetogoforit.
Beproudofhowbraveyouhavebeentakingriskandfollowingyourdreams.
Scarediswhatyou'refeeling.Braveiswhatyou'redoing.
Branthoughtaboutit.Canmanstillbebraveifhe'safraidThatistheonlytimemancanbebravehisfathertoldhim.
Bullyingbuildscharacterlikenuclearwastecreatessuperheroes.It'srareoccurrenceandoftendoesmuchmoredamagethanendowment.
Noonecanmakeyoufeelinferiorwithoutyourconsent.
Rememberalwaysthatyounotonlyhavetherighttobeanindividualyouhaveanobligationtobeone.
WhenpeoplehurtyouoverandoverthinkofthemlikesandpaperTheymayscratchandhurtyoubitbutintheendyouenduppolishedandtheyendupuseless.
Bullyingishorriblething.Itstickswithyouforever.Itpoisonsyou.Butonlyifyouletit.
Therereallyisnodifferencebetweenthebullyandthevictim.
Peoplewholovethemselvesdon'thurtotherpeople.Themorewehateourselvesthemorewewantotherstosuffer.
Withignorancecomesfearfromfearcomesbigotry.Educationisthekeytoacceptance.
Youwillneverreachhighergroundifyouarealwayspushingothersdown.
bullyisplayinggameonethatheorsheenjoysandneeds.You'rewelcometoplaythisgameifitmakesyouhappybutformostpeopleitwillmakeyoumiserable.
Neverbebulliedintosilence.Neverallowyourselftobemadevictim.Acceptnoone'sdefinitionofyourlifebutdefineyourself.
Bullyingisforpeoplewhohavenoconfidenceatall.Soeveryonebeingbulliedpleaseremembertheyarescaredofyou.Youhavesomethingtheydon'tandthat'swhatmakesthembullyyou.Don'tlettheirwordsaffectyoubecausetheyaretheonesneedingconfidencenotyou.
Thehardestchallengeistobeyourselfinworldwhereeveryoneistryingtomakeyoubesomeoneelse.
realizedthatbullyingneverhastodowithyou.It'sthebullywho'sinsecure.
One'sdignitymaybeassaultedvandalizedandcruellymockedbutitcanneverbetakenawayunlessitissurrendered.
CyberbullyingisBullying.Hidingbehindprettyscreendoesn'tmakeitlesshatefulwrittenwordshavepower.
Mypainmaybethereasonforsomebody'slaugh.Butmylaughmustneverbethereasonforsomebody'spain.
Somepeoplewon'tbehappyuntilthey'vepushedyoutotheground.Whatyouhavetodoishavethecouragetostandyourgroundandnotgivethemthetimeofday.Holdontoyourpowerandnevergiveitaway.
Noonehealshimselfbywoundinganother.
Neverdowrongthingtomakefriendortokeepone.
wouldratherbelittlenobodythentobeevilsomebody.
Youneverrealizehowstrongyouareuntilbeingstrongistheonlychoiceyouhave.
Notallformsofabuseleavebruises.
Nobodycareshowmuchyouknowuntiltheyknowhowmuchyoucare.
Caringaboutothersrunningtheriskoffeelingandleavinganimpactonpeoplebringshappiness.
Nurturingisnotcomplex.It'ssimplybeingtunedintothethingorpersonbeforeyouandofferingsmallgesturestowardwhatitneedsatthattime.
Rememberthatchildrenmarriagesandflowergardensreflectthekindofcaretheyget.
Whenpeoplescareforyouandcryforyoutheycanstraightenoutyoursoul.
Thingsdonewellandwithcareexemptthemselvesfromfear.
Theclosestthingtobeingcaredforistocareforsomeoneelse.
Withoutsenseofcaringtherecanbenosenseofcommunity.
Indifferenceandneglectoftendomuchmoredamagethanoutrightdislike.
Warmweatherfostersgrowthcoldweatherdestroysit.Thusmanwithanunsympathetictemperamenthasscantjoybutmanwithwarmandfriendlyheartoverflowingblessingsandhisbeneficencewillextendtoposterity.
Toooftenweunderestimatethepoweroftouchsmilekindwordlisteningearanhonestcomplimentorthesmallestactofcaringallofwhichhavethepotentialtoturnlifearound.
Beginningtodaytreateveryoneyoumeetasiftheyweregoingtobedeadbymidnight.Extendtothemallthecarekindnessandunderstandingyoucanmusteranddoitwithnothoughtofanyreward.Yourlifewillneverbethesameagain.
Neverbelievethatfewcaringpeoplecan'tchangetheworld.Forindeedthat'sallwhoeverhave.
Caringforbutnevertryingtoownmaybefurtherwaytodefinefriendship.
Sowhenyouarelisteningtosomebodycompletelyattentivelythenyouarelisteningnotonlytothewordsbutalsotothefeelingofwhatisbeingconveyedtothewholeofitnotpartofit.
Wantofcaredoesusmoredamagethanwantofknowledge.
feelthecapacitytocareisthethingwhichgiveslifeitsdeepestsignificance.
Lifehastaughtmethatrespectcaringandlovemustbesharedforit'sonlythroughsharingthatfriendshipsareborn.
Weshouldgiveaswewouldreceivecheerfullyquicklyandwithouthesitationforthereisnograceinbenefitthatstickstothefingers.
Wewon'talwaysknowwhoseliveswetouchedandmadebetterforourhavingcaredbecauseactionscansometimeshaveunforeseenramifications.What'simportantisthatyoudocareandyouact.
Todaygiveyourselfpermissiontobeoutrageouslykindirrationallywarmimprobablygenerous.promiseitwillbeblast.
Onecannotbedeeplyresponsivetotheworldwithoutbeingsaddenedveryoften.
Caringcanbelearnedbyallhumanbeingscanbeworkedintothedesignofeverylifemeetinganindividualneedaswellaspervasiveneedinsociety.
Youreallycanchangetheworldifyoucareenough.
Fromcaringcomescourage.
partofkindnessconsistsinlovingpeoplemorethantheydeserve.
Thesimpleactofcaringisheroic.
Whenpeoplecaredabouteachothertheyalwaysfoundwaytomakeitwork.
Peoplewhocareabouteachotherenjoydoingthingsforoneanother.Theydon'tconsideritservitude.
Itisthetimeyouhavewastedforyourrosethatmakesyourrosesoimportant.
Anacquaintancemerelyenjoysyourcompanyfairweathercompanionflatterswhenalliswelltruefriendhasyourbestinterestsatheartandtheplucktotellyouwhatyouneedtohear.
Neverbesobusyasnottothinkofothers.
Therightmixtureofcaringandnotcaringsupposethat'swhatloveis.
smileisthelightinyourwindowthattellsothersthatthereiscaringsharingpersoninside.
Whenyouarecaringaboutyourchildrenperhapsyoualwayshavetorememberatwhatpointyoucanbecomeoverinvolvedbecauseofsomethingyouneedratherthansomethingthechildneeds.
Onepersoncaringaboutanotherrepresentslife'sgreatestvalue.
Caringispowerfulbusinessadvantage.
Alwaysbelittlekinderthannecessary.
Themoresympathyyougivethelessyouneed.
Togiveandthennotfeelthatonehasgivenistheverybestofallwaysofgiving.
Itisnotalonethefactthatwomenhavegenerallyhadtospendmostoftheirstrengthincaringforothersthathashandicappedtheminindividualeffortbutalsothattheyhavealmostuniversallyhadtocarewhollyforthemselves.
Onemustcareaboutworldonewillneversee.
Youdon'thavegardenjustforyourself.Youhaveittoshare.
personwhocaresabouttheearthwillresonatewithitspurity.
motherispersonwhoseeingthereareonlyfourpiecesofpieforfivepeoplepromptlyannouncessheneverdidcareforpie.
Natureiscruelbutwedon'thavetobe.
kindwordislikespringday.
wisemanadaptshimselftocircumstancesaswatershapesitselftothevesselthatcontainsit.
Asthesun'sshadowshiftssothereisnopermanenceonearth.
Wecan'tbeafraidofchange.Youmayfeelverysecureinthepondthatyouareinbutifyouneverventureoutofityouwillneverknowthatthereissuchthingasanoceansea.Holdingontosomethingthatisgoodforyounowmaybetheveryreasonwhyyoudon'thavesomethingbetter.
Toimproveistochangetobeperfectistochangeoften.
littleaxecancutdownbigtree.
Whenwearenolongerabletochangesituationwearechallengedtochangeourselves.
rollingstonegathersnomoss.
Progressisimpossiblewithoutchangeandthosewhocannotchangetheirmindscannotchangeanything.
Athightidefisheatantsatlowtideantseatfish.
Peoplewhowaitforchangestooccurontheoutsidebeforetheycommittomakingchangesontheinsidewillnevermakeanychangesatall.
Thewheelofchangemovesonandthosewhoweredowngoupandthosewhowereupgodown.
Hewhorejectschangeisthearchitectofdecay.Theonlyhumaninstitutionwhichrejectsprogressisthecemetery.
year'scareminute'sruin.
Youmustbethechangeyouwishtoseeintheworld.
Anhourmaydestroywhatanagewasbuilding.
Everyonethinksofchangingtheworldbutnoonethinksofchanginghimself.
Thingschange.Andfriendsleave.Lifedoesn'tstopforanybody.
Withoutacceptingthefactthateverythingchangeswecannotfindperfectcomposure.Butunfortunatelyalthoughitistrueitisdifficultforustoacceptit.Becausewecannotacceptthetruthoftransiencewesuffer.
Theonlypeoplewholikechangearewetbabies.
decisionmadeatnightmaybechangedinthemorning.
Theartoflifeisconstantreadjustmenttooursurroundings.
Lifeislikethemoonnowfullnowdark.
Thewindsofheavenchangesuddenlysodohumanfortunes.
Whenthemoonisfullitbeginstowane.
Youmustwelcomechangeastherulebutnotasyourruler.
Changeisinevitable.exceptfromvendingmachine.
Whenyouarethroughchangingyouarethrough.
YoucanavoidhavingulcersbyadaptingtothesituationIfyoufallinthemudpuddlecheckyourpocketsforfish.
Allchangeisnotgrowthasallmovementisnotforward.
Afteryou'vedonethingthesamewayfortwoyearslookitovercarefully.Afterfiveyearslookatitwithsuspicion.Andaftertenyearsthrowitawayandstartallover.
Changeisthelawoflifeandthosewholookonlytothepastorpresentarecertaintomissthefuture.
Everythingcomestopassnothingcomestostay.
Persistasresolutelyasyoupersistineating.
Weallhavebigchangesinourlivesthataremoreorlesssecondchance.
Thingsdonotchangewechange.
Changeishardbecausepeopleoverestimatethevalueofwhattheyhaveandunderestimatethevalueofwhattheymaygainbygivingthatup.
Peopledon'tresistchange.Theyresistbeingchanged.
Itisnotthestrongestorthemostintelligentwhowillsurvivebutthosewhocanbestmanagechange.
Changeyourthoughtsandyouchangeyourworld.
Pleasuresaretransienthonorsimmortal.
Theleoparddoesnotchangehisspots.
Comewhatmaytimeandhourrunsthroughtheroughestday.
Anyplanisbadthatcannotbechanged.
Changeisinevitable.Changeisconstant.
Allgoodthingsmustcometoanend.
Offwiththeoldandonwiththenew.
Nothingremainsconstantexceptchangeitself.
Themorningcupofcoffeehasanexhilarationaboutitwhichthecheeringinfluenceoftheafternoonoreveningcupofteacannotbeexpectedtoreproduce.
believehumansgetlotdonenotbecausewe'resmartbutbecausewehavethumbssowecanmakecoffee.
Itisinhumaneinmyopiniontoforcepeoplewhogenuinelyhavemedicalneedforcoffeetowaitinlinebehindpeoplewhoapparentlyviewitassomekindofrecreationalactivity.
Coffeethefavoritedrinkofthecivilizedworld.
Assoonascoffeeisinyourstomachthereisgeneralcommotion.Ideasbegintomove.similesarisethepaperiscovered.Coffeeisyourallyandwritingceasestobestruggle.
Evenbadcoffeeisbetterthannocoffeeatall.
Thepowersofman'smindaredirectlyproportionedtothequantityofcoffeehedrinks.
Decaffeinatedcoffeeisthedevil'sblend.
Wewanttodolotofstuffwe'renotingreatshape.Wedidn'tgetgoodnight'ssleep.We'relittledepressed.Coffeesolvesalltheseproblemsinonedelightfullittlecup.
Amongthenumerousluxuriesofthetable.coffeemaybeconsideredasoneofthemostvaluable.Itexcitescheerfulnesswithoutintoxicationandthepleasingflowofspiritswhichitoccasions.isneverfollowedbysadnesslanguorordebility.
Waytoomuchcoffee.Butifitweren'tforthecoffeeI'dhavenoidentifiablepersonalitywhatsoever.
cupofcoffeerealcoffeehomebrownedhomegroundhomemadethatcomestoyoudarkashazeleyebutchangestogoldenbronzeasyoutemperitwithcreamthatnevercheatedbutwasrealcreamfromitsbirththicktenderlyyellowperfectlysweetneitherlumpynorfrothingontheJavasuchcupofcoffeeismatchfortwentybluedevilsandwillexorcisethemall.
Coffeewasonlywayofstealingtimethatshouldbyrightsbelongtoyourslightlyolderself.
CoffeeaccordingtothewomenofDenmarkistothebodywhattheWordoftheLordistothesoul.
Afterallcoffeeisbitterflavorfromtheforbiddenanddangerousrealm.
likecoffeebecauseitgivesmetheillusionthatmightbeawake.
Shouldkillmyselforhavecupofcoffee.
neverlaughuntilI'vehadmycoffee.
Noonecanunderstandthetruthuntilhedrinksofcoffee'sfrothygoodness.
morningwithoutcoffeeislikesleep.
Onceyouwakeupandsmellthecoffeeit'shardtogobacktosleep.
Coffeeisthebestthingtodousethesunrisewith.
There'snothingsweeterthancupofbittercoffee.
Aslongastherewascoffeeintheworldhowbadcouldthingsbe.
I'drathertakecoffeethancomplimentsjustnow.
Comeondon'tyoueverstopandsmellthecoffee.
Coffeefirst.Schemeslater.
Tomethesmelloffreshmadecoffeeisoneofthegreatestinventions.
Coffeeandlovearebestwhentheyarehot.
cupofgourmetcoffeesharedwithfriendishappinesstastedandtimewellspent.
Ifyouhaven'tanycharityinyourheartyouhavetheworstkindofhearttrouble.
Compassionissometimesthefatalcapacityforfeelingwhatitisliketoliveinsidesomebodyelse'sskin.Itistheknowledgethattherecanneverreallybeanypeaceandjoyformeuntilthereispeaceandjoyfinallyforyoutoo.
Ifyouwantotherstobehappypracticecompassion.Ifyouwanttobehappypracticecompassion.
Compassionwillcuremoresinsthancondemnation.
Compassionisnotreligiousbusinessitishumanbusinessitisnotluxuryitisessentialforourownpeaceandmentalstabilityitisessentialforhumansurvival.
Compassionisthebasisofallmorality.
Ifwehavenopeaceitisbecausewehaveforgottenthatwebelongtoeachother.
Peoplewillforgetwhatyousaidpeoplewillforgetwhatyoudidbutpeoplewillneverforgethowyoumadethemfeel.
Lifeisanexcitingbusinessandmostexcitingwhenitislivedforothers.
Youcannotdokindnesstoosoonforyouneverknowhowsoonitwillbetoolate.
Theworstsintowardourfellowcreaturesisnottohatethembuttobeindifferenttothemthat'stheessenceofinhumanity.
Theonlywayoutofthelabyrinthofsufferingistoforgive.
Bekindforeveryoneyoumeetisfightingharderbattle.
Alleverwantedwastoreachoutandtouchanotherhumanbeingnotjustwithmyhandsbutwithmyheart.
Ifwehavenopeaceitisbecausewehaveforgottenthatwebelongtoeachother.
Loveandcompassionarenecessitiesnotluxuries.Withoutthemhumanitycannotsurvive.
Compassionbringsustostopandformomentweriseaboveourselves.
Compassionistheradicalismofourtime.
Biblicalorthodoxywithoutcompassionissurelytheugliestthingintheworld.
Compassionisfoundationforsharingouralivenessandbuildingmorehumaneworld.
Compassionhasnoplaceinthenaturalorderoftheworldwhichoperatesonthebasisofnecessity.Compassionopposesthisorderandisthereforebestthoughtofasbeinginsomewaysupernatural.
Nomatterwhowearenomatterhowsuccessfulnomatterwhatoursituationcompassionissomethingweallneedtoreceiveandgive.
Thewholeideaofcompassionisbasedonkeenawarenessoftheinterdependenceofalltheselivingbeingswhichareallpartofoneanotherandallinvolvedinoneanother.
YoumaycallGodloveyoumaycallGodgoodness.ButthebestnameforGodiscompassion.
feelthecapacitytocareisthethingwhichgiveslifeitsdeepestsignificance.
Theindividualiscapableofbothgreatcompassionandgreatindifference.Hehasitwithinhismeanstonourishtheformerandoutgrowthelatter.
Itisindeepsolitudethatfindthegentlenesswithwhichcantrulylovemybrothers.
Humankindnesshasneverweakenedthestaminaorsoftenedthefiberoffreepeople.nationdoesnothavetobecrueltobetough.
Ifthereisanykindnesscanshoworanygoodthingcandotoanyfellowbeingletmedoitnowandnotdeterorneglectitasshallnotpassthiswayagain.
wouldrathermakemistakesinkindnessandcompassionthanworkmiraclesinunkindnessandhardness.
Sufferingandjoyteachusifweallowthemhowtomaketheleapofempathywhichtransportsusintothesoulandheartofanotherperson.
Thegreatestdegreeofinnertranquilitycomesfromthedevelopmentofloveandcompassion.Themorewecareforthehappinessofothersthegreaterisourownsenseofwellbeing.
Thepurposeoflifeisnottobehappy.Itistobeusefultobehonorabletobecompassionatetohaveitmakesomedifferencethatyouhavelivedandlivedwell.
Wemustneverminimizethesufferingofanother.Scripture'smandatetousisWeepwiththemthatweep.Romans1215KJV.
PeoplemayexciteinthemselvesglowofcompassionnotbytoastingtheirfeetatthefireandsayingLordteachmecompassionbutbygoingandseekinganobjectthatrequirescompassion.
Wearealreadyone.Butweimaginethatwearenot.Andwhatwehavetorecoverisouroriginalunity.Whatwehavetobeiswhatweare.
Itisimportantnottoallowourselvestobeputoffbythemagnitudeofotherssuffering.Themiseryofmillionsisnotcauseforpity.Ratheritiscauseforcompassion.
Compassionwillnolongerbeseenasspiritualluxuryforcontemplativefewratheritwillbeviewedassocialnecessityfortheentirehumanfamily.
Theonlywayoutofthelabyrinthofsufferingistoforgive.
Biblicalorthodoxywithoutcompassionissurelytheugliestthingintheworld.
Itiseasyenoughtobefriendlytoone'sfriends.Buttobefriendtheonewhoregardshimselfasyourenemyisthequintessenceoftruereligion.Theotherismerebusiness.
Rememberthateveryoneyoumeetisafraidofsomethinglovessomethingandhaslostsomething.
goodcharacteristhebesttombstone.Thosewholovedyouandwerehelpedbyyouwillrememberyouwhenforgetmenotshavewithered.Carveyournameonheartsnotonmarble.
choosekindness.willbekindtothepoorfortheyarealone.Kindtotherichfortheyareafraid.AndkindtotheunkindforsuchishowGodhastreatedme.
Toooftenweunderestimatethepoweroftouchsmilekindwordlisteningearanhonestcomplimentorthesmallestactofcaringallofwhichhavethepotentialtoturnlifearound.
Consistencyisthelastrefugeoftheunimaginative.
Consistencyiswhatmattersthemostintriggeringsomethingimportanttoyourlife.
Consistencyiscontrarytonaturecontrarytolife.Theonlycompletelyconsistentpeoplearethedead.
Consistencyisthefoundationofvirtue.
Consistencyrequiresyoutobeasignoranttodayasyouwereyearago.
Withoutconsistencythereisnomoralstrength.
Consistencyisthepastejewelthatonlycheapmencherish.
Consistencyistheenemyofenterprisejustassymmetryistheenemyofart.
Consistencyisthehorroroftheworld.
Consistencyisthequalityofstagnantmind.
Consistencyiscontraceptiveitpreventsthebirthofnewthings.
Consistencyisjewelbuttoomuchjewelryisvulgar.
ConsistencyIt'sthejewelworthwearingIt'stheanchorworthweighingIt'sthethreadworthweavingIt'sbattleworthwinning.
Trueconsistencythatoftheprudentandthewiseistoactinconformitywithcircumstancesandnottoactalwaysthesamewayunderchangeofcircumstances.
Consistencyisonlysuitableforridicule.
Consistencyisfoundinthatworkwhosewholeanddetailaresuitabletotheoccasion.Itarisesfromcircumstancecustomandnature.
It'snotwhatwedoonceinwhilethatshapesourlives.It'swhatwedoconsistently.
Doitagainandagain.Consistencymakestheraindropstocreateholesintherock.Whateverisdifficultcanbedoneeasilywithregularattendanceattentionandaction.
MynameisCONSISTENCYamrelatedtoSUCCESS.Weshouldhangoutmoreoftenthaneveryonceinwhile.
ConsistencyisthekeyIfyoucan'tbeconsistentthenyoucan'tbeanything.
CONSISTENCYFORMEISEVERYTHING.
Lettherebeconsistencyinwhateveryoudoandwhateveryousay.Ifwhatyouthinkandsayismismatchingwithwhatyoudoyoucan'treallybetrusted.
Consistencyalsoteachesusthatsomethingsdonotchangethoughwemaywishtheywould.Noteverythingbendstoourpersonalpreferences.
Thesecretofsuccessisconsistencyofpurpose.
Acrossprofessionsconsistencyisdirectproductofworkethic.
Lackofconsistencyisweaknesssharedbyallnations.
Consistencyisthemostoverratedofallhumanvirtues.I'msomeonewhochangeshismindallthetime.
Forchangestobeofanytruevaluethey'vegottobelastingandconsistent.
Youhavetoperformatconsistentlyhigherlevelthanothers.That'sthemarkoftrueprofessional.
Theproblemwithbeingconsistentisthattherearelotsofwaystobeconsistentandthey'reallinconsistentwitheachother.
Teenagecrushislikeflu.Ifyoufindremedyforititlastsforcoupleofdays.Ifyoudon'titstilllastsforcoupleofdays.
Somecrushesjustneverwentaway.Theybuiltinsteadintosomethingpermanentobsessiveandallconsuming.
Infatuationislikedrugthatgivesyouthebesthighyetgivesyoutheworstheadacheafter.
Themarkoftruecrush.isthatyoufallinlovefirstandgropeforreasonsafterward.
knowambutsummertoyourheartandnotthefullfourseasonsoftheyear.
Infatuationisthelanguageofbeautifuleyeuponsensitiveheart.
Tobeyourfriendwasalleverwantedtobeyourloverwasalleverdreamed.
Ifhadsingleflowerforeverytimethinkofyoucouldwalkforeverinmygarden.
Justthinkingaboutyoubringssmiletofacetwinkletomyeyeandskippedbeattomyheart.
Yougetcrushesonpeople.Youhavetoseethemeverydayinthatweek.They'refantasticpersonanditcouldbemanorwoman.
Sometimesjustcan'tignorethewayfeelwhenseeyousmile.
It'snicetohavecrushonsomeone.Itfeelslikeyou'realiveyouknow.
Youreyesmakemeshy.
don'trememberhavingcrushonboywhenwasgirl.don'tevenremembermyfirstkiss.
Whatshehadrealisedwasthatlovewasthatmomentwhenyourheartwasabouttoburst.
Andwhenyoulovesomeoneyoudon'talwaysseethemrealistically.
Admirationisveryshortlivedpassionthatimmediatelydecaysupongrowingfamiliarwithitsobject.
Myinsidesstillturnoverwhenhelooksatmethatcertainway.
Evenwithoutkissthismomentisperfectandyouwouldn'ttradeitforanything.
Nothingtakesthetasteoutofpeanutbutterquitelikeunrequitedlove.
Somepeoplearesomuchsunshinetothesquareinch.
thinkaboutyouconstantlywhetherit'swithmymindormyheart.
Letusbegratefultopeoplewhomakeushappytheyarethecharminggardenerswhomakeoursoulsblossom.
Whenfindmyselfthinkingofyouitisallthegoodmemoriesthatwehadthatbringsmiletomyface.
likeherbecauseshesmilesatmeandmeansit.
Becauseofyoursmileyoumakelifemorebeautiful.
Isn'titfunnyhowjustonelittlephonecallortextcanmakeyourbaddaysuddenlywonderful.
Shegavemesmilecouldfeelinmyhippocket.
Andthosewhowereseendancingwerethoughttobeinsanebythosewhocouldnothearthemusic.
Nobodycaresifyoucan'tdancewell.Justgetupanddance.
Dancingisverticalexpressionofhorizontaldesire.
Todanceistobeoutofyourself.Largermorebeautifulmorepowerful.Thisispoweritisgloryonearthanditisyoursforthetaking.
Danceforyourself.Ifsomeoneunderstandsgood.Ifnotnomatter.Gorightondoingwhatinterestsyouanddoituntilitstopsinterestingyou.
Youdon'tenterdancestudioandsaycan'tdothat.Ifyoudothenwhyareyouinthestudiointhefirstplace.
Danceisthehiddenlanguageofthesoulofthebody.
Howcanweknowthedancerfromthedance.
Dancingiswonderfultrainingforgirlsit'sthefirstwayyoulearntoguesswhatmanisgoingtodobeforehedoesit.
Danceistheonlyartofwhichweourselvesarethestuffofwhichitismade.
Thereareshortcutstohappinessanddancingisoneofthem.
Dancingwiththefeetisonethingbutdancingwiththeheartisanother.
Dancingcanrevealallthemysterythatmusicconceals.
Dancingisthepoetryofthefoot.
Dancingistheloftiestthemostmovingthemostbeautifuloftheartsbecauseitisnotmeretranslationorabstractionfromlifeitislifeitself.
Dancingismovingtothemusicwithoutsteppingonanyone'stoesprettymuchthesameaslife.
Thedanceispoemofwhicheachmovementisword.
Dancingistheworld'sfavoritemetaphor.
TalkaboutdanceDanceisnotsomethingtotalkabout.Danceistodance.
Towatchusdanceistohearourheartsspeak.
Theywholovedancingtoomuchseemtohavemorebrainsintheirfeetthanintheirhead.
Danceisn'tsomethingthatcanbeexplainedinwords.Ithastobedanced.
Danceislikewineitmatureswitheveryperformance.
DancingfacesyoutowardsHeavenwhicheverdirectionyouturn.
Dancingissilentpoetry.
Dancefirst.Thinklater.It'sthenaturalorder.
Danceissongofthebody.Eitherofjoyorpain.
Thedanceminimumofexplanationminimumofanecdotesandmaximumofsensations.
Danceisthepoeticbaringofthesoulthroughmotion.
Danceislikelifeitexistsasyou'reflittingthroughitandwhenit'soverit'sdone.
Danceeveryperformanceasifitwereyourlast.
Doitbigdoitrightanddoitwithstyle.
Theonlyreasonformasteringtechniqueistomakesurethebodydoesnotpreventthesoulfromexpressingitself.
Hewhocannotdanceputstheblameonthefloor.
Thosewhodanceareconsideredinsanebythosewhocan'thearthemusic.
Whenyoudanceyourpurposeisnottogettocertainplaceonthefloor.It'stoenjoyeachstepalongtheway.
Todanceputyourhandonyourheartandlistentothesoundofyoursoul.
I'mnotsointerestedinhowtheymoveasinwhatmovesthem.
Someoneneednotbeperfecttobegreatdancerfeelingsoulismoreimportantthanwhatthebodycando.
Danceisthemovementoftheuniverseconcentratedinanindividual.
Wedanceforlaughterwedancefortearswedanceformadnesswedanceforfearswedanceforhopeswedanceforscreamswearethedancerswecreatethedreams.
donottrytodancebetterthananyoneelse.onlytrytotodancebetterthanmyself.
Dancingbegetswarmthwhichistheparentofwantonness.ItisSirthegreatgrandfatherofcuckoldom.
Dancewhenyou'rebrokenopen.Danceifyou'vetornthebandageoff.Danceinthemiddleofthefighting.Danceinyourblood.Dancewhenyou'reperfectlyfree.
Tobefondofdancingwascertainsteptowardsfallinginlove.
Thereisbitofinsanityindancingthatdoeseverybodygreatdealofgood.
DancetillthestarscomedownfromtheraftersDanceDanceDancetillyoudrop.
Danceevenifyouhavenowheretodoitbutyourlivingroom.
Dancingislikebankrobbery.Ittakessplitsecondtiming.
Danceisyourpulseyourheartbeatyourbreathing.It'stherhythmofyourlife.It'stheexpressionintimeandmovementinhappinessjoysadnessandenvy.
Hewhocannotdanceputstheblameonthefloor.
Thosewhodanceareconsideredinsanebythosewhocan'thearthemusic.
Todanceputyourhandonyourheartandlistentothesoundofyoursoul.
I'mnotsointerestedinhowtheymoveasinwhatmovesthem.
SomeoneneednotbeperfecttobegreatdancerFeelingsoulismoreimportantthanwhatthebodycando.
Wedanceforlaughterwedancefortearswedanceformadnesswedanceforfearswedanceforhopeswedanceforscreamswearethedancerswecreatethedreams.
donottrytodancebetterthananyoneelse.onlytrytotodancebetterthanmyself.
Dancingbegetswarmthwhichistheparentofwantonness.ItisSirthegreatgrandfatherofcuckoldom.
Tobefondofdancingwascertainsteptowardsfallinginlove.
Thereisbitofinsanityindancingthatdoeseverybodygreatdealofgood.
DancetillthestarscomedownfromtheraftersDanceDanceDancetillyoudrop.
Danceevenifyouhavenowheretodoitbutyourlivingroom.
Dancingislikebankrobbery.Ittakessplitsecondtiming.
Nobodycaresifyoucan'tdancewell.Justgetupanddance.
Howcanweknowthedancerfromthedance.
Dancingwiththefeetisonethingbutdancingwiththeheartisanother.
Dancingistheworld'sfavoritemetaphor.
Dancingissilentpoetry.
Dancefirst.Thinklater.It'sthenaturalorder.
Danceeveryperformanceasifitwereyourlast.
Disappointmenttonoblesouliswhatcoldwateristoburningmetalitstrengthenstempersintensifiesbutneverdestroysit.
Wemustacceptfinitedisappointmentbutneverloseinfinitehope.
Ifamtomeetwithdisappointmentthesoonerknowitthemoreoflifeshallhavetowearitoff.
Disappointmentwhenitinvolvesneithershamenorlossisasgoodassuccessforitsuppliesasmanyimagestothemindandasmanytopicstothetongue.
One'sbestsuccesscomesaftertheirgreatestdisappointments.
Disappointmentsaretothesoulwhatthunderstormistotheair.
Disappointmentisgoodsignofbasicintelligence.Itcannotbecomparedtoanythingelseitissosharppreciseobviousanddirect.Ifwecanopenthenwesuddenlybegintoseethatourexpectationsareirrelevantcomparedwiththerealityofthesituationswearefacing.
WhatdoyoudowhendisappointmentcomesWhenitweighsonyoulikerockyoucaneitherletitpressyoudownuntilyoubecomediscouragedevendevastatedoryoucanuseitassteppingstonetobetterthings.
Thesizeofyoursuccessismeasuredbythestrengthofyourdesirethesizeofyourdreamandhowyouhandledisappointmentalongtheway.
Butyouknowthatdisappointmentisjusttheactionofyourbrainreadjustingitselftorealityafterdiscoveringthingsarenotthewayyouthoughttheywere.
Godmakesthelifefertilebydisappointmentsashemakesthegroundfertilebyfrosts.
Let'sfaceitNoneofusareevergoingtogettotheplaceinlifewherewehavenomoredisappointments.Wecan'texpecttobeshelteredfromeverylittlething.Disappointmentisfactoflifeonethatmustbedealtwith.
Disappointmentissortofbankruptcythebankruptcyofsoulthatexpendstoomuchinhopeandexpectation.
Lifeisnotalwayscelebrationsobereadytocourageouslyfacedisappointmentswhentheycomeandbesuretogrowstrongerandwiserfromthem.
Therecanbenodeepdisappointmentwherethereisnotdeeplove.
Disappointmentsareresultoffailedexpectations.Tohavelessdisappointmentseitherexpectlessfromotherpeopleordemandmorefromyourself.
Disappointmentisnothingbutaneyeopeninglearningprocessforyourfutureendeavors.
Seeyourdisappointmentsasgoodfortune.Oneplan'sdeflationisanother'sinflation.
Disappointmentormisfortunedon'tlastlongamongusthepoorwecan'tliveifwebroodonthemthewholetime.
Inthemidstofmydisappointmentamneverdefeated.Onlygiventheopportunitytoriseagainwillingtotakeonnewchallenges.
DisappointmentsarejustGod'swayofsayingI'vegotsomethingbetterBePatient.LiveLife.HaveFaith.
Anytimeyousuffersetbackordisappointmentputyourheaddownandplowahead.
Disappointmentisreallyjusttermforourrefusaltolookonthebrightside.
ThesimplesolutionfordisappointmentdepressionGetupandgetmoving.Physicallymove.Do.Act.Getgoing.
Don'tlettoday'sdisappointmentscastshadowontomorrow'sdreams.
Usedisappointmentsasmaterialforpatience.
Everydisappointmentgivesyouopportunitytomakeanotherappointment.
Itisthroughdisappointmentthatmustlearntoneveracceptdefeatbuttoalwayscomeupwithbrandnewplanandfindsolution.
Highexpectationsleadtohigherdisappointments.
Weallshouldknowthatdiversitymakesforrichtapestryandwemustunderstandthatallthethreadsofthetapestryareequalinvaluenomatterwhattheircolor.
Ifwecannotnowendourdifferencesatleastwecanhelpmaketheworldsafefordiversity.
Diversitytheartofthinkingindependentlytogether.
Diversityisaboutallofusandaboutushavingtofigureouthowtowalkthroughthisworldtogether.
knowthereisstrengthinthedifferencesbetweenus.knowthereiscomfortwhereweoverlap.
Wearealldifferentwhichisgreatbecauseweareallunique.Withoutdiversitylifewouldbeveryboring.
haveselfmadequoteCelebratediversitypracticeacceptanceandmayweallchoosepeacefuloptionstoconflict.
Isn'titamazingthatweareallmadeinGod'simageandyetthereissomuchdiversityamonghispeople.
Anindividualhasnotstartedlivinguntilhecanriseabovethenarrowconfinesofhisindividualisticconcernstothebroaderconcernsofallhumanity.
Diversityintheworldisbasiccharacteristicofhumansocietyandalsothekeyconditionforlivelyanddynamicworldasweseetoday.
Strengthliesindifferencesnotinsimilarities.
Itisnevertoolatetogiveupyourprejudices.
Thewisemanbelongstoallcountriesforthehomeofgreatsoulisthewholeworld.
Diversityisthemagic.Itisthefirstmanifestationthefirstbeginningofthedifferentiationofthingandofsimpleidentity.Thegreaterthediversitythegreatertheperfection.
TherearenonationsThereisonlyhumanity.Andifwedon'tcometounderstandthatrightsoontherewillbenonationsbecausetherewillbenohumanity.
Itwerenotbestthatweshouldallthinkalikeitisdifferenceofopinionthatmakeshorseraces.
Wehavebecomenotmeltingpotbutbeautifulmosaic.Differentpeopledifferentbeliefsdifferentyearningsdifferenthopesdifferentdreams.
Itistimeforparentstoteachyoungpeopleearlyonthatindiversitythereisbeautyandthereisstrength.
Diversityisnotabouthowwediffer.Diversityisaboutembracingoneanother'suniqueness.
Honestdifferenceofviewsandhonestdebatearenotdisunity.Theyarethevitalprocessofpolicyamongfreemen.
Thereneverwereintheworldtwoopinionsalikenomorethantwohairsortwograinsthemostuniversalqualityisdiversity.
Inourworkandinourlivingwemustrecognizethatdifferenceisreasonforcelebrationandgrowthratherthanreasonfordestruction.
Wealllivewiththeobjectiveofbeinghappyourlivesarealldifferentandyetthesame.
Religionsaremanyanddiversebutreasonandgoodnessareone.
Infinitediversityininfinitecombinations.symbolizingtheelementsthatcreatetruthandbeauty.
Ourtaskmustbetofreeourselves.bywideningourcircleofcompassiontoembracealllivingcreaturesandthewholeofnatureanditsbeauty.
Witliesinrecognizingtheresemblanceamongthingswhichdifferandthedifferencebetweenthingswhicharealike.
Peaceisnotunityinsimilaritybutunityindiversityinthecomparisonandconciliationofdifferences.
Theminutewebecomeanintegratedwholewelookthroughthesameeyesandweseewholedifferentworldtogether.
feelmyheartbreaktoseenationrippedapartbyit'sowngreateststrengthit'sdiversity.
Peoplemaybesaidtoresemblenotthebricksofwhichhouseisbuildbutthepiecesofpicturepuzzleeachdifferinginshapebutmatchingtherestandthusbringingoutthepicture.
Humandiversitymakestolerancemorethanvirtueitmakesitrequirementforsurvival.
Societyisunityindiversity.
Differentroadssometimesleadtothesamecastle.
lotofdifferentflowersmakebouquet.
Thepeoplesoftheearthareonefamily.
WhattheworldneedsmostisopennessOpenheartsopendoorsopeneyesopenmindsopenearsopensouls.
Noculturecanliveifitattemptstobeexclusive.
Thebiggestmistakeisbelievingthereisonerightwaytolistentotalktohaveconversationorrelationship.
Differenceschallengeassumptions.
Thereistheskywhichisallmen'stogether.
Diversityistheonetruethingweallhaveincommon.Celebrateiteveryday.
Everyoneiskneadedoutofthesamedoughbutnotbakedinthesameoven.
Creatingandmanagingdiverseworkforceisprocessnotdestination.
Whatwehavetodo.istofindwaytocelebrateourdiversityanddebateourdifferenceswithoutfracturingourcommunities.
Ineachhumanheartaretigerpiganassandnightingale.Diversityofcharacterisduetotheirunequalactivity.
Varietyisthesoulofpleasure.
Varietyisthespiceoflife.
Whenyou'regoodatmakingexcusesit'shardtoexcelatanythingelse.
Severalexcusesarealwayslessconvincingthanone.
Thebestexcuseistohavenone.
Onceyourexcusesaregoneyouwillsimplyhavetosettleforbeingawesome.
Excusesaremerelynailsusedtobuildhouseoffailure.
Excusesarethetoolswithwhichpersonswithnopurposeinviewbuildforthemselvesgreatmonumentsofnothing.
Hethatisgoodformakingexcusesisseldomgoodforanythingelse.
Hewhoexcuseshimselfaccuseshimself.
Ninetyninepercentofthefailurescomefrompeoplewhohavethehabitofmakingexcuses.
Therealmanisonewhoalwaysfindsexcusesforothersbutneverexcuseshimself.
Don'tmakeexcusesmakesomethingincrediblehappeninyourliferightnow.
Nevermakeexcuses.Yourfriendsdon'tneedthemandyourfoeswon'tbelievethem.
Don'tmakeexcuses.Makethingshappen.Makechanges.Thenmakehistory.
PutallexcusesasideandrememberthisYOUarecapable.
DoyoufindyourselfmakingexcuseswhenyoudonotperformShedtheexcusesandfacereality.Excusesaretheloser'swayout.Theywillmaryourcredibilityandstuntyourpersonalgrowth.
Youcanmakeexcusesoryoucanmakeprogress.Youchoose.
Excuseschangenothingbutmakeeveryonefeelbetter.
Theoriginofeveryexcuseisthefailuretodosomething.
Excusesarenothingmorethanreasontofail.
Don'tmakeexcusesmakegood.
Anexcuseisworseandmoreterriblethanlieforanexcuseislieguarded.
lifethatisdefendedbyExcuseshasbecomecomfortableindefeatithassettledformediocrityandisdestinedforfailure.
Don'tlookforexcusestolose.Lookforexcusestowin.
Anexcuseisskinofreasonstuffedwithlie.
Itisbettertooffernoexcusethanbadone.
Anexcusebecomesanobstacleinyourjourneytosuccesswhenitismadeinplaceofyourbesteffortorwhenitisusedastheobjectoftheblame.
Anyexcusewillservetyrant.
Don'tmakeexcusesandDon'ttalkaboutit.Doit.
Don'tuseyourpastasanexcuseexcuseyourexcusesandtakeactionnow.
attributemysuccesstothisnevergaveortookanexcuse.
Somepeopleuseexcusestonotacceptresponsiblityothersuseexcusesaswaytojustify.
Don'tlookforexcusestolose.Lookforexcusestowin.
Excusesareusedtojustifyleavingthesceneoftruthwithoutchanging.
Excusesareuseless.Resultsarepriceless.
Ifyoudon'twanttodosomethingoneexcuseisasgoodasanother.
donotbelieveinexcuses.believeinhardworkastheprimesolventoflife'sproblems.
Anyexcusewilldowhenyouneedanexcusebecauseitreallydoesn'tmatter.Youwon'tbeofmuchusetothosewhorequirepeoplethatgetitdonenomatterwhat.
Theonlygoodexcuseisthatyouhavenone.
Ifyoureallywanttodoityoudoit.Therearenoexcuses.
AndoftentimesexcusingoffaultDothmakethefaulttheworsebytheexcuse.
Formanypeopleanexcuseisbetterthananachievementbecauseanachievementnomatterhowgreatleavesyouhavingtoproveyourselfagaininthefuturebutanexcusecanlastforlife.
Wheretheheartiswillingitwillfindthousandwaysbutwhereitisunwillingitwillfindthousandexcuses.
Thereisalwaysperfectlygoodexcusealwaysreasonnotto.Thehardestfreedomtowinisthefreedomfromone'sexcuses.
Weexcuseourslothunderthepretextofdifficulty.
Insteadofexcusestakeactionyou'llbesurprisedhowoftenyouaccomplishwhatyouthoughtwasdifficult.
Don'tdowhatyou'llhavetofindanexcusefor.
Youcanmakeexcusesoryoucangetthejobdonebutyoucan'tdoboth.
Ifyoualwaysmakeexcusestonotfollowthroughyoudeservetheweightofanxietyonyourchest.
Neverruinanapologywithanexcuse.
Excusesareseldomtruthfuloftenhandyandrarelyproductive.Don'tmakeexcusesmakethingshappen.
Fakefriendsthosewhoonlydrillholesunderyourboattogetitleakingthosewhodiscredityourambitionsandthosewhopretendtheyloveyoubutbehindtheirbackstheyknowtheyareintodestroyyourlegacies.
Wefearourenemybutthebiggerandrealfearisthatoffakefriendwhoissweetesttoyourfaceandmostvilebehindyourback.
FakefriendsarelikeshadowsalwaysnearyouatyourbrightestmomentsbutnowheretobeseenatyourdarkesthourTruefriendsarelikestarsyoudon'talwaysseethembuttheyarealwaysthere.
Someonewhosmilestoomuchwithyoucansometimefrowntoomuchwithyouatyourback.
despisetheritualsoffakefriendship.wishwecouldjustclaweachother'seyesoutandcallitdayinsteadweputonhugeradiantsmilesandspoutcomplimentsuntilourteethhurtfromthesaccharinesweetnessofitall.
Beverycarefulofwhoyoushareyourproblemwithrememberthatnoteveryfriendthatsmileatyouisyourbestfriend.
Itishardtodealwithsomeonewhosmilesandpretendstolikeyoutoyourfaceandsticksthateightinchbladeinyourbackwhenyouturnaround.
falsefriendandshadowattendonlywhilethesunshines.
Anhonestenemyisbetterthanfalsefriend.Whenindoubtpaymoreattentiontowhatpeopledoandlesstowhattheysay.Actionsnotonlyspeaklouderthanwordstheyaremoredifficulttofake.
Timealonecanprovetheworthoffriendship.Astimegoesbywelosethethefalseonesandkeepthebest.Truefriendsstaywhenalltherestaregone.
Aninsincereandevilfriendismoretobefearedthanwildbeastwildbeastmaywoundyourbodybutanevilfriendwillwoundyourmind.
Falsefriendshipliketheivydecaysandruinsthewallsitembracesbuttruefriendshipgivesnewlifeandanimationtotheobjectitsupports.
friendwhostandswithyouinpressureismorevaluablethanhundredoneswhostandwithyouinpleasure.
Mostpeoplewanttoseeyoutodobetterbutnotdoingbetterthanthem.
Anhonestenemyisbetterthanbestfriendwholies.
Alwayssleepwithoneeyeopen.Nevertakeanythingforgranted.Yourbestfriendsmightjustbeyourenemies.
Pretendtobepoorinrealityandyou'llnoticedecreaseinyourfriendslistandrequest.
Fakefriendsarelikeautumnleavesthey'rescatteredeverywhere.
Youalwaysknewaftershthingshappenedwhoyourfriendsreallywere.
Betteranhonestenemythanfalsefriend.
Watchwhoyoucallfriendbecausefriendsarethesameonesthatwillleakyourbusinesstoeveryoneaftery'allnotfriendsanymore.
I'vegotmorerespectforsomeonewhocomesoutandsaystheydon'tlikemethanfortheoneswhoactliketheydobuttalkbadaboutmewhenI'mnotaround.
Yougotnothingtolose.Youdon'tlosewhenyoulosefakefriends.
KeeptalkingaboutmebehindmybackandwatchGodkeepblessingmeinfrontofyourface.
Everycoinhastwosidesjustlikemostpeoplehavetwofaces.
usedtothinkenemiesweretheworstpeopleintheworldbutthatwasuntilmetfakefriendsandrealizedthatthey'relotworse.
Thesamepersonthatspeakshighlyofyouwillbethesamepersonthatdownsyou.Becarefulwhoyoucallfriends.
Bettertohaveanenemywhoslapsyouinthefacethanfriendwhostabsyouintheback.
Anenemywhoishonestandshowshisherhateopenlyisbetterthanfriendwhoisliarandputtingyoudownsecretly.
falsefriendfriendlyfraudbotharelikethieves.
falsefriendisliketheshadowofsundial.
Friendsarelikemelons.ShalltellyouwhyTofindgoodoneyoumusthundredtry.
falsefriendandshadowattendonlywhilethesunshines.
Tobetrayyoumustfirstbelong.neverbelonged.
Ifhadtochoosebetweenbetrayingmycountryandbetrayingmyfriendhopeshouldhavethegutstobetraymycountry.
Brotherevenbyourmotherdustchargeyoudonotbetraymetoyourmirthorhate.
InonerespectindeedouremploymentmaybereckoneddishonestbecauselikegreatStatesmenweencouragethosewhobetraytheirfriends.
Isitpossibletosucceedwithoutanyactofbetrayal.
Firstbestisfallinginlove.Secondbestisbeinginlove.Leastbestisfallingoutoflove.Butanyofitisbetterthanneverhavingbeeninlove.
Youwillalwaysfallinloveanditwillalwaysbelikehavingyourthroatcutjustthatfast.
Fallinginloveisthebestwaytokillyourheartbecausethenit'snotyoursanymore.It'slaidincoffinwaitingtobecremated.
Whenyoufallinlovethenaturalthingtodoisgiveyourselftoit.That'swhatthink.It'sjustformofsincerity.
HaveyoueverwatchedleafleavetreeItfallsupwardfirstandthenitdriftstowardthegroundjustasfindmyselfdriftingtowardsyou.
Loveisbutthediscoveryofourselvesinothersandthedelightintherecognition.
NeverrushintofallinginlovebecauseloveneverrunsoutLetlovebetheonetoknockatyourdoor.Besidestrueloveisworthwaitingfor.
Gravitationisnotresponsibleforpeoplefallinginlove.
Tofallinloveistocreatereligionthathasfalliblegod.
Thefirsttimeyoufallinloveitchangesyourlifeforeverandnomatterhowhardyoutrythefeelingnevergoesaway.
Sometimesyoubreakyourheartintherightwayifyouknowwhatmean.
Ashereadfellinlovethewayyoufallasleepslowandthenallatonce.
Fallinginloveisgreat.Itcolorsyourwholeworldandmakesyourdaysinspiring.Butforsomereasonsomepeoplefindittooscary.Theydecidedit'stobetterholdthatpartoftheirfeelings.
Fallinginlovedoesn'tfallbyitself.Thereisalwaysdesiretotaketheplunge.Justmakesurethatlovesticksaroundtopickyouupwhenyoufall.
Tofallinloveisawfullysimplebuttofalloutofloveissimplyawful.
Fallinginloveconsistsmerelyinuncorkingtheimaginationandbottlingthecommonsense.
Fallingforsomeoneiseasygettingbackupafterthefallistheproblem.
Heismyunicornthough.That'showfeltfallinginlovewithhimasifI'dfoundcreatureofmyth.
FallinginlovewithYOUwasnevermyintentionbutitbecamemyADDICTION.
Fallingforhimwouldbelikecliffdiving.ItwouldbeeitherthemostexhilaratingthingthateverhappenedtomeorthestupidestmistakeI'devermake.
Thisthingaboutyouthatyouthinkisyourflawit'sthereasonI'mfallinginlovewithyou.
manfallsinlovethroughhiseyeswomanthroughherears.
Youknowyou'reinlovethemomentyoucantouchthestarswithoutreaching.
Youknowyou'refallinginlovewhenthefeelingoffallingactuallyfeelslikeyou'refloating.
Fallinginloveiseasy.Fallinginlovewiththesamepersonrepeatedlyisextraordinary.
Tofallinloveiseasyeventoremaininitisnotdifficultourhumanlonelinessiscauseenough.Butishardquestworthmakingtofindcomradethroughwhosesteadypresenceonebecomessteadilythepersononedesirestobe.
Hethatfallsinlovewithhimselfwillhavenorivals.
Tofallinlovewithsomeone'sthoughtsthemostintimatesplendidromance.
Tofallinloveislegendryactionthatdoesn'tneedanyexplanation.
fallintohimlikeonewouldfallintodreamreadytosubmittoyoursubconscious'sinnermostdesiresandyourdeepestfears.
Alwaystrytocomebacktoyoursenseswheninlovebecausethat'sthemomentyoubecomealmostcarriedawaybysensualityandsentiments.
Becauseiffellanydeeperforthewayhiseyescrinkledwithhissmileorhishabitoftappingonhisnosetoemphasizepointmyshipwouldbesunk.
It'seasytofallinlove.Thehardpartisfindingsomeonetocatchyou.
successfulmarriagerequiresfallinginlovemanytimesalwayswiththesameperson.
Fallinginloveissubtleprocessconnectionsparkedbyattractiontestedbycompatibilityandforgedbymemory.
don'tknowhowtosaythisorevenifitstrue.ButlovethewayyoumakemefeelandthinkI'mfallingforyou.
Everybodymakesmistakes.alsomakethem.Butthebiggestmistakeevermadewasfallingforyou.
Youalwaysfallforthemostunexpectedpersonatthemostunexpectedtimeandsometimesforthemostunexpectedreason.
Tryingtomakesomeonefallinlovewithyouisaboutaspointlessastryingtocontrolwhoyoufallinlovewith.
Whenyoufallinlovewithsomeoneyougivethemyourheart.Whenyoufindouttheyloveyoutooyougetitbacktimestwo.
havealwaysbeenquitegoodatfallinginlovebutdon'tpretendtoknowanythingaboutliteralhappilyeverafters.
guyknowshe'sinlovewhenhelosesinterestinhiscarforcoupleofdays.
Fallinlovewhenyou'rereadynotwhenyou'relonely.
Neverloveanybodywhotreatsyoulikeyou'reordinary.
WhenyouaremissingsomeonetimeseemstomoveslowerandwhenI'mfallinginlovewithsomeonetimeseemstobemovingfaster.
Don'tfallforhimtonoticehimnoticehimtofallforhim.
Itisnotfleshandbloodbuttheheartwhichmakesusfathersandsons.
Anounceofbloodisworthmorethanpoundoffriendship.
Weallgrowupwiththeweightofhistoryonus.Ourancestorsdwellintheatticsofourbrainsastheydointhespiralingchainsofknowledgehiddenineverycellofourbodies.
Youdon'tchooseyourfamily.TheyareGod'sgifttoyouasyouaretothem.
father'streasurebrother'scomfortfriendisboth.
brothermaynotbefriendbutfriendwillalwaysbebrother.
Familiesarethecompassthatguidesus.Theyaretheinspirationtoreachgreatheightsandourcomfortwhenweoccasionallyfalter.
Familiesaremessy.Immortalfamiliesareeternallymessy.Sometimesthebestwecandoistoremindeachotherthatwe'rerelatedforbetterorforworseandtrytokeepthemaimingandkillingtominimum.
Homeiswhereyouarelovedthemostandacttheworst.
Beiteversohumblethere'snoplacelikehome.
Feelingsofworthcanflourishonlyinanatmospherewhereindividualdifferencesareappreciatedmistakesaretoleratedcommunicationisopenandrulesareflexiblethekindofatmospherethatisfoundinnurturingfamily.
Childrenarepoorman'sriches.
Childrenhavemoreneedofmodelsthancritics.
Whatgreaterthingisthereforhumansoulsthantofeelthattheyarejoinedforlifetobewitheachotherinsilentunspeakablememories.
Eachdayofourliveswemakedepositsinthememorybanksofourchildren.
Onefatherismorethanhundredschoolmasters.
That'swhatpeopledowholoveyou.Theyputtheirarmsaroundyouandloveyouwhenyou'renotsolovable.
Familiestiesarecherishedthingsforgedinchildhooddaysbyloveofparentsdeepandtrueandsweetfamiliarways.
Havingchildrenmakesyounomoreparentthanhavingpianomakesyoupianist.
Themostimportantthingfathercandoforhischildrenistolovetheirmother.
Whilewetrytoteachourchildrenallaboutlifeourchildrenteachuswhatlifeisallabout.
Allparentsdamagetheirchildren.Itcannotbehelped.Youthlikepristineglassabsorbstheprintsofitshandlers.Someparentssmudgeotherscrackfewshatterchildhoodscompletelyintojaggedlittlepiecesbeyondrepair.
Itiswisefatherthatknowshisownchild.
Bringingupfamilyshouldbeanadventurenotananxiousdisciplineinwhicheverybodyisconstantlygradedforperformance.
ParentsarelikeGodbecauseyouwannaknowthey'reoutthereandyouwantthemtothinkwellofyoubutyoureallyonlycallwhenyouneedsomething.
Parentsweretheonlyonesobligatedtoloveyoufromtherestoftheworldyouhadtoearnit.
Thebondthatlinksyourtruefamilyisnotoneofbloodbutofrespectandjoyineachother'slife.Rarelydomembersofonefamilygrowupunderthesameroof.
Thestrengthofnationderivesfromtheintegrityofthehome.
motherisnotpersontoleanonbutpersontomakeleaningunnecessary.
Thebestinheritanceparentcangivetohischildrenisfewminutesoftheirtimeeachday.
Thechildrendespisetheirparentsuntiltheageofwhentheysuddenlybecomejustlikethemthuspreservingthesystem.
Thisispartofwhatfamilyisaboutnotjustlove.It'sknowingthatyourfamilywillbetherewatchingoutforyou.Nothingelsewillgiveyouthat.Notmoney.Notfame.Notwork.
Homeispeople.Notplace.Ifyougobackthereafterthepeoplearegonethenallyoucanseeiswhatisnotthereanymore.
daughterwithouthermotheriswomanbroken.Itislossthatturnstoarthritisandsettlesdeepintoherbones.
Theinformalityoffamilylifeisblessedconditionthatallowsustobecomeourbestwhilelookingourworst.
Wecannotdestroykindredourchainsstretchlittlesometimesbuttheyneverbreak.
Thiswasthetroublewithfamilies.Likeinvidiousdoctorstheyknewjustwhereithurt.
Bloodisthickerthanwater.
housedividedcannotstand.
Theappledoesn'tfallfarfromthetree.
crabwalkssowalkshischildren.
Whatchildrensaytheyhaveheardathome.
Youcandoanythingwithchildrenifonlyyouplaywiththem.
Toputtheworldrightinorderwemustfirstputthenationinordertoputthenationinorderwemustfirstputthefamilyinordertoputthefamilyinorderwemustfirstcultivateourpersonallifewemustfirstsetourheartsright.
Likefatherlikeson.
Homeiswheretheheartis.
Giveanextrapieceofcaketostepchild.
Charitybeginsathome.
Whenyoueducatemanyoueducateanindividual.Whenyoueducatewomanyoueducatewholefamily.
Wecreateourfateeverydaywelive.
Fateleadsthewillinganddragsalongtheunwilling.
Nopowerorvirtueofmancouldeverhavedeservedthatwhathasbeenfatedshouldnothavetakenplace.
Fateisnothingbutthedeedscommittedinpriorstateofexistence.
Fateisforthosetooweaktodeterminetheirowndestiny.
Menarenotprisonersoffatebutonlyprisonersoftheirownminds.
Sometimesourfateresemblesfruittreeinwinter.Whowouldthinkthatthosebrancheswouldturngreenagainandblossombutwehopeitweknowit.
Wherevermanmayhappentoturnwhatevermanmayundertakehewillalwaysendupbyreturningtothepathwhichnaturehasmarkedoutforhim.
Acceptthethingstowhichfatebindsyouandlovethepeoplewithwhomfatebringsyoutogetherbutdosowithallyourheart.
Eachplayermustacceptthecardslifedealshimorher.Butoncetheyareinhandheorshealonemustdecidehowtoplaythecardsinordertowinthegame.
ManymenwouldtakethedeathsentencewithoutwhimpertoescapethelifesentencewhichFatecarriesinherhand.
Wemaybecomethemakersofourfatewhenwehaveceasedtoposeasitsprophets.
Howpersonmastershisfateismoreimportantthanwhathisfateis.
Whenaninnersituationisnotmadeconsciousitappearsoutsideasfate.
Aswemovethroughlifetheforceoffatecreateseventsthatweonlyappreciatewhenwereflectonourexistence.
Onemeetshisdestinyoftenintheroadhetakestoavoidit.
Nothinghappensbychancemyfriend.Nosuchthingasluck.meaningbehindeverylittlethingandsuchmeaningbehindthis.Partforyoupartformemaynotseeitallrealclearrightnowbutwewillbeforelong.
Whatevertheuniversalnatureassignstoanymanatanytimeisforthegoodofthatmanatthattime.
ManismanacledonlybyhimselfthoughtandactionarethejailersofFate.
Youcannotbelostonroadthatisstraight.
ItliesnotinourpowertoloveorhateForwillinusisoverrul'dbyfate.
donotbelieveinfatethatwillfallonusnomatterwhatwedo.dobelieveinfatethatwillfallonusifwedonothing.
Wearespinningourownfatesgoodorevilnevertobeundone.
WhoeveryieldsproperlytoFateisdeemedWiseamongmenandknowsthelawsofheaven.
Mandoesnotcontrolhisownfate.Thewomeninhislifedothatforhim.
Fate'ssentencewrittenonthebrownohandcane'erefface.
MaybeFateisn'tthepondyouswiminbutthefishermanfloatingontopofitlettingyourunthelinewilduntilyouarewearyenoughtobereeledbackin.
Fateisnotaneagleitcreepslikerat.
ManmayhisfateforeseebutnotpreventTisbettertobefortunatethanwise.
Wesealourfatewiththechoiceswemake.
Lotsoffolksconfusebadmanagementwithdestiny.
Failureandsuccessseemtohavebeenallottedtomenbytheirstars.Buttheyretainthepowerofwrigglingoffightingwiththeirstaroragainstitandinthewholeuniversetheonlyreallyinterestingmovementisthiswriggle.
willseizefatebythethroatitshallcertainlyneverwhollyovercomeme.
Fatelaughsatprobabilities.
They.whoawaitNogiftsfromChancehaveconqueredFate.
doorthatseemstostandopenmustbeman'ssizeoritisnotthedoorthatProvidencemeansforhim.
Againyoucan'tconnectthedotslookingforwardyoucanonlyconnectthemlookingbackwards.Soyouhavetotrustthatthedotswillsomehowconnectinyourfuture.Youhavetotrustinsomethingyourgutdestinylifekarmawhatever.Thisapproachhasneverletmedownandithasmadeallthedifferenceinmylife.
Fateislikestrangeunpopularrestaurantfilledwithoddwaiterswhobringyouthingsyouneveraskedforanddon'talwayslike.
Fatelovesthefearless.
ItmattersnothowstraitthegateHowchargedwithpunishmentsthescrollamthemasterofmyfateamthecaptainofmysoul.
DonotbeafraidourfateCannotbetakenfromusitisgift.
Onceyoumakedecisiontheuniverseconspirestomakeithappen.
Sometimeslifehascruelsenseofhumorgivingyouthethingyoualwayswantedattheworsttimepossible.
Thereisnochancenodestinynofatethatcancircumventorhinderorcontrolthefirmresolveofdeterminedsoul.
Fateisneverfair.Youarecaughtincurrentmuchstrongerthanyouarestruggleagainstitandyou'lldrownnotjustyourselfbutthosewhotrytosaveyou.Swimwithit.andyou'llsurvive.
Yetitwouldbeyourdutytobearitifyoucouldnotavoidititisweakandsillytosayyoucannotbearwhatitisyourfatetoberequiredtobear.
cancontrolmydestinybutnotmyfate.Destinymeansthereareopportunitiestoturnrightorleftbutfateisonewaystreet.believeweallhavethechoiceastowhetherwefulfilourdestinybutourfateissealed.
Thereisnosuchthingasaccidentitisfatemisnamed.
Whatseparatesthewinnersfromthelosersishowpersonreactstoeachnewtwistoffate.
JustbecauseFatedoesn'tdealyoutherightcardsitdoesn'tmeanyoushouldgiveup.Itjustmeansyouhavetoplaythecardsyougettotheirmaximumpotential.
Mencanstarvefromlackofselfrealizationasmuchastheycanfromlackofbread.
Peopleoftensaythatthisorthatpersonhasnotyetfoundhimself.Buttheselfisnotsomethingonefindsitissomethingonecreates.
Knowingyourselfisthebeginningofallwisdom.
Knowyourself.Don'tacceptyourdog'sadmirationasconclusiveevidencethatyouarewonderful.
KnowthyselfIfknewmyselfI'drunaway.
Theonlyjourneyisthejourneywithin.
Notuntilwearelostdowebegintounderstandourselves.
Onemustknowoneself.Ifthisdoesnotservetodiscovertruthitatleastservesasruleoflifeandthereisnothingbetter.
thinkthatsomehowwelearnwhowereallyareandthenlivewiththatdecision.
Shouldwesaytheselfonceperceivedbecomesthesoul.
Resolvetobethyselfandknowthathewhofindshimselfloseshismisery.
Tofindyourselfthinkforyourself.
Ifmanhappenstofindhimselfhehasmansionwhichhecaninhabitwithdignityallthedaysofhislife.
Intheendyoudon'tsomuchfindyourselfasyoufindsomeonewhoknowswhoyouare.
Don'tspendallofyourtimetryingtoFINDyourself.SpendyourtimeCREATINGyourselfintopersonthatyou'llbeproudof.
Thebestwaytofindyourselfistoloseyourselfintheserviceofothers.
Knowfirstwhoyouareandthenadornyourselfaccordingly.
Don'tworryaboutfindingyoursoulmate.Findyourself.
Whateverittakestofindtherealyoudon'tbedauntediftherestoftheworldlooksoninshock.
Whenyoufightyourselftodiscovertherealyouthereisonlyonewinner.
Somedaysomewhereanywhereunfailinglyyou'llfindyourselfandthatandonlythatcanbethehappiestorbitteresthourofyourlife.
longasdoeseveryhumanbeingtobeathomewhereverfindmyself.
Eachman'sliferepresentsroadtowardhimself.
Knowingothersisintelligenceknowingyourselfistruewisdom.Masteringothersisstrengthmasteringyourselfistruepower.
Firstfindthemaninyourselfifyouwillinspiremanlinessinothers.
Loseyourselfwhollyandthemoreyoulosethemoreyouwillfind.
You'vegottoknowyourselfsoyoucanatlastbeyourself.
Bewhoyouareandfindyourselfsoyoucanbeyourownpersonandenjoylifewithnoregret.
Yourrealselfmaybehidingsomewherelookforitwithinwhenyoufindyourselfyoucanfreelybewhatyouwanttobe.
FindyourselffirstlikeyourselffirstloveyourselfFIRSTfriendshiplovewillnaturallyfindYOU.
Findingoneselfandone'spathislikewakinguponfoggyday.Bepatientandpresentlythefogwillclearandthatwhichhasalwaysbeentherecanbeseen.Thepathisalreadytheretofollow.
Findtheloveyouseekbyfirstfindingthelovewithinyourself.Learntorestinthatplacewithinyouthatisyourtruehome.
Youcanalwaysfindthesunwithinyourselfifyouwillonlysearch.
Ifyou'rebeingignoredthat'sgoodtimetoconcentrateonfindingyourselfandcreatingyourownmystery.
It'slife'sjourneyoffindingourselvesfindingourpowerandlivingforyourselfnotforeveryoneelse.
YoureallyhavetolookinsideyourselfandfindyourowninnerstrengthandsayI'mproudofwhatamandwhoamandI'mjustgoingtobemyself.
You'vegottofindyourselffirst.Everythingelse'llfollow.
Youneverfindyourselfuntilyoufacethetruth.
SometimeswhenyouloseyourwayyoufindYOURSELF.
Theonlywaytofindyourselfiswhenyoustartbeingtruetoeveryonearoundyou.
Weloseourselvesinthingswelove.Wefindourselvestheretoo.
Allthewondersyouseekarewithinyourself.
Sometimeswemustloseourselvestofindourselves.
Knowthyselfmeansthisthatyougetacquaintedwithwhatyouknowandwhatyoucando.
It'snotaboutfindinghomesomuchasfindingyourself.
GofindyourselffirstSoyoucanalsofindme.
Findoutwhoyouareanddoitonpurpose.
Committingyourselfiswayoffindingoutwhoyouare.manfindshisidentitybyidentifying.
Onedoesnotfindoneselfbypursuingone'sselfbutonthecontrarybypursuingsomethingelseandlearningthroughdisciplineorroutine.whooneisandwantstobe.
Firethat'sclosestkeptburnsmostofall.
Fireisthemosttolerablethirdparty.
Fireandgunpowderdonotsleeptogether.
Assoongokindlefirewithsnowasseektoquenchthefireoflovewithwords.
Fireisthetestofgoldadversityofstrongmen.
Givemanfireandhe'swarmfortheday.Butsetfiretohimandhe'swarmfortherestofhislife.
Thefireyoukindleforyourenemyoftenburnsyourselfmorethanthem.
Playingwithfireisbadforthosewhoburnthemselves.Fortherestofusitisverygreatpleasure.
Fireintheheartsendssmokeintothehead.
Onecanenjoywoodfireworthilyonlywhenhewarmshisthoughtsbyitaswellashishandsandfeet.
Whatmattersmostishowwellyouwalkthroughthefire.
Hewhositsbythefirethanklessforthefireisjustasifhehadnofire.Nothingispossessedsaveinappreciationofwhichthankfulnessistheindispensableingredient.
Firewaterandgovernmentknownothingofmercy.
Themosttangibleofallvisiblemysteriesfire.
Amongthenotablethingsaboutfireisthatitalsorequiresoxygentoburnexactlylikeitsenemylife.Therebyarelifeandflamessooftencompared.
TheUnitedStatesislikegiantboiler.Oncethefireislightedunderitthereisnolimittothepoweritcangenerate.
Lifeisflamethatisalwaysburningitselfoutbutitcatchesfireagaineverytimechildisborn.
mancanbeshortanddumpyandgettingbaldbutifhehasfirewomenwilllikehim.
Wordsareonlypaintedfirelookisthefireitself.
Bigfiresflareupinwindbutlittleonesareblownoutunlesstheyarecarriedinundercover.
Ifyouevercatchonfiretrytoavoidseeingyourselfinthemirrorbecausebetthat'swhatreallythrowsyouintopanic.
Fireisnevergentlemaster.
Justascandlecannotburnwithoutfiremencannotlivewithoutspirituallife.
Thefireisthemaincomfortofthecampwhetherinsummerorwinterandisaboutasampleatoneseasonasatanother.Itisaswellforcheerfulnessasforwarmthanddryness.
Successisn'tresultofspontaneouscombustion.Youmustsetyourselfonfire.
Wherethereissmokethereisfire.
Whenyouthinkaboutflyingit'snutsreally.Hereyouareatabout40000feetscreamingalongat700milesanhourandyou'resittingtheredrinkingDietPepsiandeatingpeanuts.Itjustdoesn'tmakeanysense.
Flyingmaynotbeallplainsailingbutthefunofitisworththeprice.
Thereisnoflyingwithoutwings.
Flyingishoursandhoursofboredomsprinkledwithfewsecondsofsheerterror.
Sometimesflyingfeelstoogodliketobeattainedbyman.Sometimestheworldfromaboveseemstoobeautifultoowonderfultoodistantforhumaneyestosee.
Theexhilarationofflyingistookeenthepleasuretoogreatforittobeneglectedassport.
Flyingismorethansportandmorethanjobflyingispurepassionanddesirewhichfilllifetime.
Flyingislotlikeplayingmusicalinstrumentyou'redoingsomanythingsandthinkingofsomanyotherthingsallatthesametime.Itbecomesspiritualexperience.Somethingwonderfulhappensinthepitofyourstomach.
Flyinghastornaparttherelationshipofspaceandtimeitusesouroldclockbutwithnewyardsticks.
Flyingislearninghowtothrowyourselfatthegroundandmiss.
Thereisnomoreexcitingsportthanflyingforifyouloseyoudie.
Flyingisawfulthere'snothingtodowhenyou'reupintheair.bloatupmyskingetsdryandwhenwehitturbulenceI'mterrified.
don'thavefearofflyinghavefearofcrashing.
WhyflySimple.I'mnothappyunlessthere'ssomeroombetweenmeandtheground.
thinkitispitytolosetheromanticsideofflyingandsimplytoacceptitascommonmeansoftransport.
Thereareonlytwoemotionsinplaneboredomandterror.
Onceyouhavelearnedtoflyyourplaneitisfarlessfatiguingtoflythanitistodrivecar.Youdon'thavetowatcheverysecondforcatsdogschildrenlightsroadsignsladieswithbabycarriagesandcitizenswhodriveoutinthemiddleof.
Youhaven'tseentreeuntilyou'veseenitsshadowfromthesky.
Thehigherwesoarthesmallerweappeartothosewhocannotfly.
Angelscanflybecausetheytakethemselveslightly.
Thegoodthingaboutflyingsoloisit'sneverboring.
It'sonlywhenyou'reflyingaboveitthatyourealizehowincredibletheEarthreallyis.
Flyingwasverytangiblefreedom.Inthosedaysitwasbeautyadventurediscoverytheepitomeofbreakingintonewworlds.
Whenonceyouhavetastedflightyouwillforeverwalktheearthwithyoureyesturnedskywardforthereyouhavebeenandthereyouwillalwayslongtoreturn.
Therearenosignpostsintheskytoshowmanhaspassedthatwaybefore.Therearenochannelsmarked.Theflierbreakseachsecondintonewunchartedseas.
That'sthethingaboutflyingYoucouldtalktosomeoneforhoursandneverevenknowhisnameshareyourdeepestsecretsandthenneverseethemagain.
Flyingcanbeeasyattimesbutwiththewrongmachineorthewrongpersonatthecontrolsitisthemostdifficultthingintheworld.
Hewhowouldlearntoflyonedaymustfirstlearntostandandwalkandrunandclimbanddanceonecannotflyintoflying.
Tomostpeopletheskyisthelimit.Tothosewholoveflyingtheskyishome.
Thereisnosportequaltothatwhichaviatorsenjoywhilebeingcarriedthroughtheairongreatwhitewings.
Morethananythingelsethesensationofflyingisoneofperfectpeacemingledwithanexcitementthatstrainseverynervetotheutmostifyoucanconceiveofsuchcombination.
learnedthedisciplineofflyinginordertohavethefreedomofflight.Disciplinepreventscrashes.
wassoldonflyingassoonashadtasteforit.
Flyingisdonelargelywiththeimagination.
haveoftensaidthatthelureofflyingisthelureofbeauty.Thatthereasonsflyersflywhethertheyknowitornotistheaestheticappealofflying.
Ifyouareboredflyingyourstandardsaretoolow.
Inflyinghavelearnedthatcarelessnessandoverconfidenceareusuallyfarmoredangerousthandeliberatelyacceptedrisks.
Flyingiswithinourgrasp.Wehavenaughttodobuttakeit.
Wewhoflydosofortheloveofflying.Wearealiveintheairwiththismiraclethatliesinourhandsandbeneathourfeet.
FlyingaloneNothinggivessuchsenseofmasteryovertimeovermechanismmasteryindeedoverspacetimeandlifeitselfasthis.
Flyingfostersfantasiesofchildhoodofomnipotencerapidshiftsofbeingmiraculousmomentsitstirsourcapacityfordreaming.
AllmylifeI'veneverbeenabletogetenoughairplanes.Thiswillkeepmeflyingeveryday.
Flyingprevailswhenevermanandhisairplaneareputtotestofmaximumperformance.
Belowtwentyboysaretoorashforflying.Abovetwentyfivetheyaretooprudent.
Flyingishypnoticandallpilotsarevictimstothespell.Theirworldislikemagicislandinwhichthefactorsoflifeanddeathassumetheirpropervalues.Thinkingbecomesclearbecausetherearenoearthlyfoiblesorembellishmentstoconfuseit.
Anypilotcandescribethemechanicsofflying.Whatitcandoforthespiritofmanisbeyonddescription.
Flyingisinherentlydangerous.Weliketoglossthatoverwithcleverrhetoricandcomfortingstatisticsbutthesefactsremaingravityisconstantandpowerfulandspeedkills.Incombinationtheyareparticularlydestructive.
flybecauseitreleasesmymindfromthetyrannyofpettythings.
Flyingwithoutfeathersisnoteasymywingshavenofeathers.
Seedrivingislikestabbingsomeoneit'sverypersonal.Whileflyingislikeshootingsomeoneit'smoredistant.
Fridaysarethehardestinsomewaysyou'resoclosetofreedom.
IfmybossknewhowunproductiveamonFridayshewouldn'twantmehereeither.
FormostAmericansFridayafternoonsarefilledwithpositiveanticipationoftheweekend.InWashingtonit'swheregovernmentofficialsdumpstoriestheywanttobury.
EmployersareattheirhappiestonMondays.EmployeesareattheirhappiestonFridays.
Fridayislikesuperherothatalwaysarrivesjustintimetostopmefromsavagelybeatingoneofmycoworkerswithkeyboard.
Thereisvastworldofworkoutthereinthiscountrywhereatleast111millionpeopleareemployedinthiscountryalonemanyofwhomareboredoutoftheirminds.Alldaylong.NotfornothingistheirmottoTGIFThankGodIt'sFriday.Theylivefortheweekendswhentheycangodowhattheyreallywanttodo.
YouthislikelongweekendonFridaynight.MiddleageislikelongweekendonMondayafternoon.
MakeFridaydaytocelebrateworkwelldonethatyoucanbeproudofknowingthatyoujustdidn'tputintimetothenextpaycheck.
IfyoumusthavemotivationthinkofyourpaycheckonFriday.
It'sFriday.anyplanofbeingproductivememberofsocietyisofficiallythrownoutthewindow.
WelcometoFriday.Inpreparationfortakeoffpleaseensureallnegativeattitudesareproperlystowed.OnbehalfofyourcaptainJackDanielsandmyselfwelcomeaboard.expectsunshineandgoodattitudestodayforourtrip.Enjoytheride.
alwaysgive100atwork13Monday22Tuesday26Wednesday35ThursdayFriday.Welcomebackweekend.
Friday.Thegoldenchildoftheweekdays.Thesuperherooftheworkweek.Thewelcomewagontotheweekend.ThefamouswordwethankGodforeveryweek.
DearMondaywanttobreakup.I'mseeingTuesdayanddreamingaboutFriday.SincerelyIt'snotmeIt'syou.
It'salwaysdifficulttokeepFridaysconfinedwithinthemselves.theytendtospillover.
ThingspeoplesayIt'sFridayThingsselfemployedpeoplesayIt'sFriday.
Thursdaydoesn'tevencountasdayit'sjustthethingthat'sblockingfriday.
Ifyou'replayingWorldofWarcraftonFridaynightyouputyourearuptoyourmonitoritsoundsexactlylikehavingnofriends.
MybossyelledatmeyesterdayIt'sthefifthtimeyou'vebeenlatetoworkthisweekDoyouknowwhatthatmeanssaidProbablythatit'sFriday.
I'msosadit'sFriday.wishitwasMondayalreadysaidNooneinhistoryever.
knoweverydayisgiftbutwhere'sthereceiptforMondayswanttoexchangeitforanotherFriday.
Waitingforthefishtobiteorwaitingforwindtoflykite.OrwaitingaroundforFridaynightorwaitingperhapsfortheirUncleJakeorpottoboilorbetterbreakorstringofpearlsorpairofpantsorwigwithcurlsoranotherchance.Everyoneisjustwaiting.
Yourhairmaybebrushedbutyourmind'suntidy.You'vehadaboutsevenhoursofsleepsinceFriday.Nowonderyoufeelthatlostsensation.You'resunkfromriotofrelaxation.
WhyisMondaysofarawayfromFridaybutFridayissoclosetoMonday.
Friendshipisthehardestthingintheworldtoexplain.It'snotsomethingyoulearninschool.Butifyouhaven'tlearnedthemeaningoffriendshipyoureallyhaven'tlearnedanything.
Wishingtobefriendsisquickworkbutfriendshipisslowripeningfruit.
Holdtruefriendwithbothyourhands.
realfriendisonewhowalksinwhentherestoftheworldwalksout.
Thewisemanlearnsmorefromhisenemiesthanthefooldoesfromhisfriends.
Misfortuneteststhesincerityoffriends.
Themostbeautifuldiscoverytruefriendsmakeisthattheycangrowseparatelywithoutgrowingapart.
Sometimesbeingfriendmeansmasteringtheartoftiming.Thereistimeforsilence.timetoletgoandallowpeopletohurlthemselvesintotheirowndestiny.Andtimetopreparetopickupthepieceswhenit'sallover.
WhoismightyHewhomakesanenemyintofriend.
Oneofthemostbeautifulqualitiesoftruefriendshipistounderstandandtobeunderstood.
Keepyourfriendshipsinrepair.
Friendshipisalwayssweetresponsibilityneveranopportunity.
We'rebornalonewelivealonewediealone.Onlythroughourloveandfriendshipcanwecreatetheillusionforthemomentthatwe'renotalone.
Friendshipistheonlycementthatwilleverholdtheworldtogether.
Eachfriendrepresentsworldinusworldpossiblynotbornuntiltheyarriveanditisonlybythismeetingthatnewworldisborn.
Friendshipmarkslifeevenmoredeeplythanlove.Loverisksdegeneratingintoobsessionfriendshipisneveranythingbutsharing.
Mostofusdon'tneedpsychiatrictherapistasmuchasfriendtobesillywith.
Thelanguageoffriendshipisnotwordsbutmeanings.
Tohavefewamazingfriendsonthissideofeternitythissometimesgrotesqueamusementparkisthegreatestjoy.
loyalfriendlaughsatyourjokeswhenthey'renotsogoodandsympathizeswithyourproblemswhenthey'renotsobad.
wouldratherwalkwithfriendinthedarkthanaloneinthelight.
FriendsareGod'swayoftakingcareofus.
truefriendisthebestPossession.
Friendshipincreasesbyvisitingfriendsbutvisitingseldom.
Friendshipisonemindintwobodies.
Keepyourfriendscloseyourenemiesevencloser.
Makefriendwhenyoudon'tneedone.
Nobetterrelationthanprudentandfaithfulfriend.
Oneenemyistoomanyandhundredfriendstoofew.
Littlefriendsmayprovegreatfriends.
Strangersarejustfriendswaitingtohappen.
Thebestmirrorisanoldfriend.
Theroadtofriend'shouseisneverlong.
Thewolfandthedogagreeattheexpenseofthegoatwhichtogethertheyeat.
Wheneatyourbreadsingyoursong.
Youneverreallyknowyourfriendsfromyourenemiesuntiltheicebreaks.
Thereisnothingonthisearthmoretobeprizedthantruefriendship.
friendissomeonewhogivesyoutotalfreedomtobeyourself.
Friendsshowtheirloveintimesoftroublenotinhappiness.
FriendshipisbornatthatmomentwhenonemansaystoanotherWhatYoutoothoughtthatnoonebutmyself.
Don'twalkbehindmemaynotlead.Don'twalkinfrontofmemaynotfollow.Justwalkbesidemeandbemyfriend.
friendissomeonewhoknowsallaboutyouandstilllovesyou.
Lifeisanawfuluglyplacetonothavebestfriend.
It'sthefriendsyoucancallupatthatmatter.
Friendshipisn'tbigthingit'smillionlittlethings.
Ineveryone'slifeatsometimeourinnerfiregoesout.Itisthenburstintoflamebyanencounterwithanotherhumanbeing.Weshouldallbethankfulforthosepeoplewhorekindletheinnerspirit.
Friendshipislikemoneyeasiermadethankept.
Therearesomepeopleinlifethatmakeyoulaughlittleloudersmilelittlebiggerandlivejustlittlebitbetter.
Goodfriendshelpyoufindimportantthingswhenyouhavelostthem.Yoursmileyouhopeandyourcourage.
Truefriendshipcomeswhenthesilencebetweentwopeopleiscomfortable.
Friendshipconsistsinforgettingwhatonegivesandrememberingwhatonereceives.
don'tneedfriendwhochangeswhenchangeandwhonodswhennodmyshadowdoesthatmuchbetter.
Thetruthiseveryoneisgoingtohurtyou.Youjustgottofindtheonesworthsufferingfor.
Tofindfriendonemustcloseoneeye.Tokeephimclosetwo.
FriendsareGodapologyforrelations.
Itmaybemoredifficulttomakenewfriendsasyougetolderbutitissomeconsolationtoknowhoweasyitistolosethemwhenyouareyoung.
ThankyouforbeingfriendTraveleddownroadandbackagainYourheartistrueyou'repalandconfidant.
WhatwouldyouthinkifsangoutoftuneWouldyoustandupandwalkoutonmeLendmeyourearsandI'llsingyousongAndI'lltrynottosingoutofkeyOhgetbywithlittlehelpfrommyfriends.
ForgoodtimesandbadtimesI'llbeonyoursideforevermoreThat'swhatfriendsarefor.
TwosturdyoaksmeanwhichsidebysideWithstandthewinter'sstormAndspiteofwindandtideGrowupthemeadow'sprideForbotharestrongAbovetheybarelytouchbutunderminedDowntotheirdeepestsourceAdmiringyoushallfindTheirrootsareintertwinedInsep'rably.
wasangrywithmyfriendtoldmywrathmywrathdidend.wasangrywithmyfoetolditnotmywrathdidgrow.
Itnotthatdiamondsaregirlbestfriendbutityourbestfriendswhoareyourdiamonds.
Thereisnothingwouldnotdoforthosewhoarereallymyfriends.havenonotionoflovingpeoplebyhalvesitisnotmynature.
Whatisfriendsinglesouldwellingintwobodies.
friendisonewhooverlooksyourbrokenfenceandadmirestheflowersinthegarden.
Ifyou'realwaysbattlingagainstgettingolderyou'realwaysgoingtobeunhappybecauseitwillhappenanyhow.
Asyougetolderthreeethingshappen.Thefirstisyourmemorygoesandthecan'tremembertheothertwo.
Thereisabsolutelynothingtobesaidinfavorofgrowingold.Thereoughttobelegislationagainstit.
Aswegrowolderourbodiesgetshorterandouranecdoteslonger.
manisgettingoldwhenhewalksaroundpuddleinsteadofthroughit.
don'tbelieveonegrowsolder.thinkthatwhathappensearlyoninlifeisthatatcertainageonestandsstillandstagnates.
Thegreatthingaboutgettingolderisthatyoudon'tlosealltheotheragesyou'vebeen.
Youcan'thelpgettingolderbutyoudon'thavetogetold.
Donotregretgrowingolder.Itisprivilegedeniedtomany.
Weturnnotolderwithyearsbutnewereveryday.
Aswegrowolderourcapacityforenjoymentshrinksbutnotourappetiteforit.
Theolderyougetthestrongerthewindgetsandit'salwaysinyourface.
Asmangrowsolderitisharderandhardertofrightenhim.
MymotheralwaysusedtosayTheolderyougetthebetteryougetunlessyou'rebanana.
Theoldergrowthemoredistrustthefamiliardoctrinethatagebringswisdom.
Somefolksastheygrowoldergrowwisebutmostfolkssimplygrowstubborner.
Therearecompensationsforgrowingolder.Oneistherealizationthattobesportingisn'tatallnecessary.Itisgreatrelieftoreachthisstageofwisdom.
Aswegrowolderwemustdisciplineourselvestocontinueexpandingbroadeninglearningkeepingoutmindsactiveandopen.
Aswegrowolderwegrowbothmorefoolishandwiseratthesametime.
havefoundittobetruethattheolderI'vebecomethebettermylifehasbecome.
Youknowyou'regettingoldwhenyoucanpinchaninchonyourforehead.
I'mkindofcomfortablewithgettingolderbecauseit'sbetterthantheotheroptionwhichisbeingdead.SoI'lltakegettingolder.
Asyougetolderyou'realwaysmaturingyou'realwayslearningsomethingnewaboutyourself.
Everythingchangesasyougetolderyourmindyourbodythewayyouviewtheworld.
Theoldergetthemoreopenmindedgetthelessjudgmentalget.
Agingisnotlostyouthbutnewstageofopportunityandstrength.
Asgetolderrealizethatthethingvaluethemostisgoodheartedness.
Andintheendit'snottheyearsinyourlifethatcount.It'sthelifeinyouryears.
Growingoldisnomorethanbadhabitwhichbusymanhasnotimetoform.
Thegreatthingaboutgettingolderisthatyoubecomemoremellow.Thingsaren'tasblackandwhiteandyoubecomemuchmoretolerant.Youcanseethegoodinthingsmuchmoreeasilyratherthangettingenragedasyouusedtodowhenyouwereyoung.
actuallythinkthere'sanincredibleamountofselfknowledgethatcomeswithgettingolder.
highlyrecommendgettingolderThere'slesstendencytopeopleplease.
Thegoodthingaboutgettingolderisthatasyoubecomelessattractivesoyouhavelessdesiretogooutandconquereveryoneyousee.
Themoreyouaregettingolderyouloselittlesomething.Ofcoursethereisanotheradvantagebecauseofyourlongexperienceyoucanuseit.
PartofgettingolderisrealizingthatyoucanintegrateallthesedifferentareasofyourliferatherthantheadolescentmindsetwhichformelastedlongtimewhichsaysIt'sallornothing.
Oneoftheplusesofgettingolderisyousetsomelimits.
Gettingolderisfine.Thereisnothingyoucandotostopitsoyoumightaswellstayonthebus.
Youcan'thelpgettingolderbutyoucanhelpyourselffrombecomingoldandinfirminmindaswellasbody.
It'snofungettingolder.mightbewearingbeautifuldiamondearringsbuttheycan'ttakeawaythepainoflosingmyhearing.
Youknowyou'regettingolderwhenthecandlescostmorethanthecake.
Gettingolderislikeridingbicycleifyoudon'tkeeppeddlingyou'llfall.
Gettingoldisfascinationthing.Theolderyougettheolderyouwanttoget.
Wedon'tgrowolderwegrowriper.
Oneofthegoodthingsaboutgettingolderisyoufindyou'remoreinterestingthanmostofthepeopleyoumeet.
Growingolderisnotupsettingbeingperceivedasoldis.
Asyougetolderyoulookatthingsdifferently.
Youdon'tgetolderyougetbetter.
Asyougrowolderyoulearntounderstandlifelittlebetter.
Thefunthingaboutgettingolderisfindingyoungerpeopletomentor.
Everyonethinksyoumakemistakeswhenyou'reyoung.Butdon'tthinkwemakeanyfewerwhenwe'regrownup.
Doingallthelittletrickythingsittakestogrowupstepbystepintoananxiousandunsettlingworld.
Don'ttrytomakechildrengrowuptobelikeyouortheymaydoit.
Eventhoughyou'regrowingupyoushouldneverstophavingfun.
Forafterallyoudogrowupyoudooutgrowyouridealswhichturntodustandasheswhichareshatteredintofragmentsandifyouhavenootherlifeyoujusthavetobuildoneupoutofthesefragments.
Growingoldismandatory.Growingupisoptional.
Growinguphappensinheartbeat.Onedayyou'reindiapersthenextdayyou'regone.Butthememoriesofchildhoodstaywithyouforthelonghaul.
Growinguphappenswhenyoustarthavingthingsyoulookbackonandwishyoucouldchange.
Growingupishardlove.Otherwiseeveryonewoulddoit.
Growingupislosingsomeillusionsinordertoacquireothers.
Growingupisnevereasy.Youholdontothingsthatwere.Youwonderwhat'stocome.Butthatnightthinkweknewitwastimetoletgoofwhathadbeenandlookaheadtowhatwouldbe.Otherdays.Newdays.Daystocome.Thethingiswedidn'thavetohateeachotherforgettingolder.Wejusthadtoforgiveourselves.forgrowingup.
Growingupisneverstraightforward.Therearemomentswheneverythingisfineandothermomentswhereyourealizethattherearecertainmemoriesthatyou'llnevergetbackandcertainpeoplethataregoingtochangeandthehardestpartisknowingthatthere'snothingyoucandoexceptwatchthem.
Growingupissuchbarbarousbusinessfullofinconvenienceandpimples.
amconvincedthatmostpeopledonotgrowup.Wemarryanddaretohavechildrenandcallthatgrowingup.thinkwhatwedoismostlygrowold.Wecarryaccumulationofyearsinourbodiesandonourfacesbutgenerallyourrealselvesthechildreninsideareinnocentandshyasmagnolias.
thinksheisgrowingupandsobeginstodreamdreamsandhavehopesandfearsandfidgetswithoutknowingwhyorbeingabletoexplainthem.
thinkasyou'regrowingupyouremotionsarejustasdeepastheyarewhenyou'reanadult.You'reabilitytofeellonelylongingconfusedorangryarejustasdeep.Wedon'tfeelthingsmoreaswegetolder.
wouldhavegivenanythingtokeepherlittle.Theyoutgrowussomuchfasterthanweoutgrowthem.
Ifgrowingupistheprocessofcreatingideasanddreamsaboutwhatlifeshouldbethenmaturityislettinggoagain.
IfgrowingupmeansitwouldbebeneathmydignitytoclimbtreeI'llnevergrowupnevergrowupnevergrowupNotme.
Ifyou'regonnascrewupdoitwhileyou'reyoung.Olderyougettheharderitistobounceback.
Inthisdayandagesometurn18andthinkthey'remanorwomanandthat'sitbutthat'sjustnottrue.Youhavetoestablishyourmanhoodoryourwomanhoodwithactions.
Ithappenstoeveryoneastheygrowup.Youfindoutwhoyouareandwhatyouwantandthenyourealizethatpeopleyou'veknownforeverdon'tseethingsthewayyoudo.Soyoukeepthewonderfulmemoriesbutfindyourselfmovingon.
Mostofuswon'tseeoneanotheraftergraduationandevenifwedoitwillbedifferent.We'llbedifferent.We'llbeadultscuredtaggedandlabeledandpairedandidentifiedandplacedneatlyonourlifepathperfectlyroundmarblessettorolldownevenwelldefinedslopes.
Oneoftheoddestthingsaboutbeinggrownupwaslookingbackatsomethingyouthoughtyouknewandfindingoutthetruthofitwascompletelydifferentfromwhatyouhadalwaysbelieved.
Partofgrowingupisrealizingyoulearntolovesomanypeople.It'saboutformingthoserelationshipsandfindingwhatwilllastforever.
Partofgrowingupwaslearningnottobequitethathonestlearningwhenitwasbettertolieratherthantohurtsomeonewiththetruth.
Somedayyouwillbeoldenoughtostartreadingfairytalesagain.
Sometimeswe'resoconcernedaboutgivingourchildrenwhatweneverhadgrowingupweneglecttogivethemwhatwedidhavegrowingup.
Sometimesyouhavetogrowupbeforeyouappreciatehowyougrewup.
Theturningpointintheprocessofgrowingupiswhenyoudiscoverthecoreofstrengthwithinyouthatsurvivesallhurt.
Toomanypeoplegrowup.That'stherealtroublewiththeworldtoomanypeoplegrowup.Theyforget.Theydon'trememberwhatit'sliketobe12yearsold.Theypatronizetheytreatchildrenasinferiors.Wellwon'tdothat.
Untilyou'regrownuptheysendyoutoreformschool.Afteryou'regrownuptheysendyoutothepenitentiary.
Ittakescouragetogrowupandbecomewhoyoureallyare.
Partofgrowingupisjusttakingwhatyoulearnfromthatandmovingonandnottakingittoheart.
Thetrickisgrowingupwithoutgrowingold.
Wehadsomanydreamsaschildren.WheredotheygowhenwegrowAretheyswallowedupbythemundanethingsofeverydaylifeOrdowelosethemleavethembehindusinthedustfornewchildrentofindandtakeup.
Youknowyourchildrenaregrowingupwhentheystopaskingyouwheretheycamefromandrefusetotellyouwherethey'regoing.
Thisisgrowinguphavingtostompoutlovethisishowpeopleturnterrible.
hadlotofgrowinguptodo.lotoftimeslearnedthehardway.
Wegrowneitherbetternorworseaswegetoldbutmorelikeourselves.
knowthatinmypastwasyoungandirresponsiblebutthat'swhatgrowingupis.Youlearnfromyourmistakes.
Nomatterwhereyouareorwhereyougrowupyoualwaysgothroughthesameawkwardmomentsofbeingteenagerandgrowingupandtryingtofigureoutwhoyouare.
Yougrowupthedayyouhaveyourfirstreallaughatyourself.
EverythingwasafraidofwhenwasgrowingupI'vebecome.I'vetakenonmynightmareslikethedevilandtheendoftheworldandI'vebecomethosethings.
Itiseasytohateanditisdifficulttolove.Thisishowthewholeschemeofthingsworks.Allgoodthingsaredifficulttoachieveandbadthingsareveryeasytoget.
Fromthedeepestdesiresoftencomethedeadliesthate.
Hatingpeopleislikeburningdownyourownhousetogetridofrat.
Throughoutlifepeoplewillmakeyoumaddisrespectyouandtreatyoubad.LetGoddealwiththethingstheydocausehateinyourheartwillconsumeyoutoo.
Successmakessomanypeoplehateyou.wishitwasn'tthatway.Itwouldbewonderfultoenjoysuccesswithoutseeingenvyintheeyesofthosearoundyou.
Hatemustmakemanproductive.Otherwiseonemightaswelllove.
Allmenkillthethingtheyhatetoounlessofcourseitkillsthemfirst.
Hatecagesallthegoodthingsaboutyou.
Thepriceofhatingotherhumanbeingsislovingoneselfless.
Hateislikewaterindrygulch.Thelongeritrunsthedeeperitdigs.
Hatedestroystheverystructureofthepersonalityofthehater.whenyoustarthatinganybodyitdestroystheverycenterofyourcreativeresponsetolifeandtheuniversesoloveeverybody.
Wehatesomepersonsbecausewedonotknowthemandwillnotknowthembecausewehatethem.
Ifyouhatepersonyouhatesomethinginhimthatispartofyourself.Whatisn'tpartofourselvesdoesn'tdisturbus.
imagineoneofthereasonspeopleclingtotheirhatessostubbornlyisbecausetheysenseoncehateisgonetheywillbeforcedtodealwithpain.
thinkthathateisthingfeelingthatcanonlyexistwherethereisnounderstanding.
havedecidedtostickwithlove.Hateistoogreatburdentobear.
Nooneisbornhatinganotherpersonbecauseofthecolourofhisskinorhisbackgroundorhisreligion.Peoplemustlearntohateandiftheycanlearntohatetheycanbetaughttoloveforlovecomesmorenaturallytothehumanheartthanitsopposite.
Thatfeelingsofloveandhatemakerationaljudgmentsimpossibleinpublicaffairsasinprivateaffairswecanclearlyenoughseeinothersthoughnotsoclearlyinourselves.
Hateislikeswordfishworkingthroughwaterinvisiblyandthenyouseeitcomingwithbloodalongitsbladebuttransparencydisarmsit.
Lifeappearstometooshorttobespentinnursinganimosityorregisteringwrongs.
Hatrediscoldfireanditgivesnowarmth.
Blunteduntogoodnessistheheartwhichangerneverstirrethbutthatwhichhatredswellethiskeentocarveoutevil.
Theworstenemyisonewhosedoctrinesarefoundedinhateandarethusbeyonddebate.
Hatredislikefireitmakesevenlightrubbishdeadly.
Itiseasiertohatethosewelovethanlovethosewhomwehavehated.
Hateistheconsequenceoffearwefearsomethingbeforewehatechildwhofearsnoisesbecomesthemanwhohatesthem.
Wehavejustenoughreligiontomakeushatebutnotenoughtomakeusloveoneanother.
Youneverreallyhateanyoneasmuchassomeoneyoucaredaboutonce.
Hateisbottomlesscupwillpourandpour.
Othersmayhateyou.Butthosewhohateyoudon'twinunlessyouhatethem.Andthenyoudestroyyourself.
Dislikewhatdeservesitbutneverhateforthatisofthenatureofmalicewhichisalmostevertopersonsnotthingsandisoneoftheblackestqualitiessinbegetsinthesoul.
Hatealwayssellswellbutforrepeattradeandthelongpullhappinessissoundermerchandise.
Thosewhohatemostferventlymusthaveonceloveddeeplythosewhowanttodenytheworldmusthaveonceembracedwhattheynowsetonfire.
Hateisalwaysclashbetweenourspiritandsomeoneelse'sbody.
Hateislackofimagination.
Hatredsarethecindersofaffection.
Hateisnotgoodcounselor.
Hatredistheatmosphereofhell.
Hatemisleadsfeardistortsandloveblinds.
Hatredunlocksnodoorsinheaven.
NowhatredisbyfarthelongestpleasureMenloveinhastebuttheydetestatleisure.
Hatredmakesusallugly.
Whenwedon'tknowwhotohatewehateourselves.
Youloselotoftimehatingpeople.
Hatebringstomenwarsandfear.
Hatredisonelongwait.
Hatredisselfpunishment.
Hatelesslivelonger.
Hatredbounces.
Itisnotviolencethatbestovercomeshatenorvengeancethatmostcertainlyhealsinjury.
Lovemeorhatemebothareinmyfavour.Ifyoulovemellalwaysbeinyourheart.Ifyouhatemellalwaysbeinyourmind.
Ifyouhavebeenhatedyouhavealsobeenloved.
Lovethosethathateyoubuttolovethoseonehatesisimpossible.
Ifyouwanttoforgetsomethingorsomeoneneverhateitorneverhatehimher.Everythingandeveryonethatyouhateisengraveduponyourheartifyouwanttoletgoofsomethingifyouwanttoforgetyoucannothate.
merryheartdoethgoodlikemedicinebutbrokenspiritdrieththebones.
Bettertentimesillthanonetimedead.
Beforehealingothershealyourself.
manwithcoughcannotconcealhimself.
Whentheheartisateasethebodyishealthy.
Sometimestheremedyisworsethanthedisease.
man'shealthcanbejudgedbywhichhetakestwoattimepillsorstairs.
Thefoundationofsuccessinlifeisgoodhealththatisthesubstratumfortuneitisalsothebasisofhappiness.personcannotaccumulatefortuneverywellwhenheissick.
Tokeepthebodyingoodhealthisduty.otherwiseweshallnotbeabletokeepourmindstrongandclear.
Goodhealthisnotsomethingwecanbuy.Howeveritcanbeanextremelyvaluablesavingsaccount.
Goodhealthandgoodsensearetwooflife'sgreatestblessings.
Thetroublewithalwaystryingtopreservethehealthofthebodyisthatitissodifficulttodowithoutdestroyingthehealthofthemind.
Happinessisnothingmorethangoodhealthandbadmemory.
Becarefulaboutreadinghealthbooks.Youmaydieofmisprint.
Ifyouhavehealthyouprobablywillbehappyandifyouhavehealthandhappinessyouhaveallthewealthyouneedevenifitisnotallyouwant.
Illhealthofbodyorofmindisdefeat.Healthaloneisvictory.Letallmeniftheycanmanageitcontrivetobehealthy.
Theingredientsofhealthandlonglifearegreattemperanceopenaireasylaborandlittlecare.
wisemanshouldconsiderthathealthisthegreatestofhumanblessingsandlearnhowbyhisownthoughttoderivebenefitfromhisillnesses.
Ifyoudon'tdowhat'sbestforyourbodyyou'retheonewhocomesupontheshortend.
Healthisthegreatestofallpossessionspalecobblerisbetterthansickking.
Thehigheryourenergylevelthemoreefficientyourbody.Themoreefficientyourbodythebetteryoufeelandthemoreyouwilluseyourtalenttoproduceoutstandingresults.
mantoobusytotakecareofhishealthislikemechanictoobusytotakecareofhistools.
Tobecomethoroughlygoodmanisthebestprescriptionforkeepingsoundmindandsoundbody.
ManypeopletreattheirbodiesasiftheywererentedfromHertzsomethingtheyareusingtogetaroundinbutnothingtheygenuinelycareaboutunderstanding.
Thehealthythestrongindividualistheonewhoasksforhelpwhenheneedsit.Whetherhehasanabscessonhiskneeorinhissoul.
goodlaughandlongsleeparethebestcuresinthedoctor'sbook.
Adapttheremedytothedisease.
Afterdinnerrestwhileaftersupperwalkmile.
Anounceofpreventionisworthpoundofcure.
Eattolivenotlivetoeat.
Feedcoldandstarvefever.
Ifyouwouldlivelongopenyourheart.
Onedayinperfecthealthismuch.
Whenoneishungryeverythingtastesgood.
Calmmindbringsinnerstrengthandselfconfidencesothat'sveryimportantforgoodhealth.
Allthemoneyintheworldcan'tbuyyoubackgoodhealth.
Toenjoytheglowofgoodhealthyoumustexercise.
fithealthybodythatisthebestfashionstatement.
There'slotsofpeopleinthisworldwhospendsomuchtimewatchingtheirhealththattheyhaven'tthetimetoenjoyit.
Thegreatestwealthishealth.
ToinsuregoodhealthEatlightlybreathedeeplylivemoderatelycultivatecheerfulnessandmaintainaninterestinlife.
Thehumanbodyhasbeendesignedtoresistaninfinitenumberofchangesandattacksbroughtaboutbyitsenvironment.Thesecretofgoodhealthliesinsuccessfuladjustmenttochangingstressesonthebody.
Asseeiteverydayyoudooneoftwothingsbuildhealthorproducediseaseinyourself.
Healthisnotvaluedtillsicknesscomes.
Healthisnotsimplytheabsenceofsickness.
Takecareofyourbody.It'stheonlyplaceyouhavetolive.
Ifyouneedmedicaladviceletthesethreethingsbeyourphysicianscheerfulmindrelaxationfrombusinessandmoderatediet.
Thepreservationofhealthisduty.Fewseemconsciousthatthereissuchthingasphysicalmorality.
Preventionisbetterthancure.
Peoplewholaughactuallylivelongerthanthosewhodon'tlaugh.Fewpersonsrealizethathealthactuallyvariesaccordingtotheamountoflaughter.
Hewhotakesmedicineandneglectstodietwastestheskillofhisdoctors.
Thegroundworkforallhappinessisgoodhealth.
Heavenwillbetheperfectionwe'vealwayslongedfor.AllthethingsthatmadeEarthunlovelyandtragicwillbeabsentinheaven.
wouldnotgiveonemomentofheavenforallthejoyandrichesoftheworldevenifitlastedforthousandsandthousandsofyears.
FortheChristianheaveniswhereJesusis.Wedonotneedtospeculateonwhatheavenwillbelike.ItisenoughtoknowthatwewillbeforeverwithHim.
Therearenocrownwearersinheavenwhowerenotcrossbearersherebelow.
Thewayyoustoreuptreasureinheavenisbyinvestingingettingpeoplethere.
TogotoheavenfullytoenjoyGodisinfinitelybetterthanthemostpleasantaccommodationshere.
ThewaytoHeavenisascendingwemustbecontenttotraveluphillthoughitbehardandtiresomeandcontrarytothenaturalbiasofourflesh.
EarthhasnosorrowthatHeavencannotheal.
HeavenmeanstobeonewithGod.
Myhomeisheaven.I'mjusttravelingthroughthisworld.
Heavendoesn'tmakethislifelessimportantitmakesitmoreimportant.
Heaveniswonderfulplaceandthebenefitsforthebelieverareoutofthisworld.
Heavenispermanentresidenceplacewhereweunpackourbagsandstayforever.WhatgloriousthoughttowakeupinHeavenandrealizeitishome.
ThewholepointofHeavenistorelieveusofthesufferingpaindeathandtearsbroughtintotheworldbytheevilofhumanity.ThatiswhyGodsaysthatinHeaventherewillbenomoresorrowpaindeathorcrying.
ThinkingaboutHeavencaninspireandencourageustobemoreheavenlymindedandrealizethatHeavenisrealplacewherewe'rereallygoingtolive.
ThepropitioussmilesofHeavencanneverbeexpectedonnationthatdisregardstheeternalrulesoforderandrightwhichHeavenitselfhasordained.
AscensionsintoheavenarelikefallingleavessadandhappyallatthesametimeGoingawayisn'treallysadespeciallywhenyourgoingenablesnewkindofpresencetobeborn.
EntranceintoHeavenisnotatthehourofdeathbutatthemomentofconversion.
Youmustreceivesomethingofheavenintothesoulbeforethesoulcanbereceivedintoheaven.
HeavenlentyousoulEarthwilllendgrave.
Hewhoseheadisinheavenneednotfeartoputhisfeetintothegrave.
Wecannotevenbegintoimaginehowwonderfulheavenis.
Heavenisnotfigmentofimagination.Itisnotfeelingoranemotion.ItisnottheBeautifulIsleofSomewhere.Itispreparedplaceforpreparedpeople.
Letheavenfillyourthoughtsinstead.Becausewhenyoudoeverythingonearthgetsplacedinitsproperperspective.
Weneedtobehomesickforheaven.ThoughwehaveneverbeentherewestillhavesomethingGodhasbuiltwithinusthatgivesuscertainhomesicknessdesiretobethere.
ThereisonlyonewaytobecertainthatyouareonyourwaytoHeavenandthatisthroughfaithinJesus.
HeavenhasroadbutnoonetravelsitHellhasnogatebutmenwilldigtogetthere.
Theloveofheavenmakesoneheavenly.
Betterlimpallthewaytoheaventhannotgetthereatall.
Heavenwheelsaboveyoudisplayingtoyouhereternalgloriesandstillyoureyesareontheground.
Heavenisbeautifulplacetobefullofbeautifulpeoplehavingbeautifultime.
ThemoreofHeavenwecherishthelessofEarthwecovet.
Heavenoffersnothingthatmercenarysoulcandesire.
wouldrathergotoheavenalonethangotohellincompany.
Heavenhathmanytonguestotalkofitmoreeyestobeholditbutfewheartsthatrightlyaffectit.
Thereisnomanthatgoethtoheavenbuthemustgobythecross.Thecrossisthestandingwaymarkwhichalltheythatgotoglorymustpassby.
Letyourhopeofheavenmasteryourfearofdeath.
Heav'nbuttheVisionoffulfill'dDesireAndHelltheShadowfromSoulonfire.
Wetalkaboutheavenbeingsofaraway.Itiswithinspeakingdistancetothosewhobelongthere.Heavenispreparedplaceforpreparedpeople.
SurelyheavenmusthavesomethingofthecolorandshapeofwhatevervillageorhillorcottageofwhichthebelieversaysThisismyown.
Heaventhetreasuryofeverlastinglife.
Thekeytoheaven'sgatecannotbeduplicated.
TherearebuttwoplaceswhereallgoafterdeathwhiteandblackrichandpoorthoseplacesareHeavenandHell.HeavenisplacemadeforthosewhoarebornagainandwholoveGodanditisplacewheretheywillbehappyforever.
Aimatheavenandyouwillgetearththrownin.Aimatearthandyougetneither.
Thefirststeptowardheavenistoseeourselvesnearhell.
HowsweetisrestafterfatigueHowsweetwillheavenbewhenourjourneyisended.
Ifyouinsistonkeepinghellorevenearthyouwillneverseeheaven.IfyouacceptheavenyouwillnotbeabletoretaineventhesmallestandmostintimatesouvenirsofHell.
Weareasneartoheavenaswearefarfromselfandfarfromtheloveofsinfulworld.
HeavenisfamilygatheringofbelieversfromeverytribeandnationbutitisalsoourFather'shouseandinthathouseHeispreparingroomjustforyou.WhenyouarriveinheavenandJesusopensthedooryou'llknowyou'rehome.FortheChristian.
ThemostthrillingthingaboutheavenisthatJesusChristwillbethere.willseeHimfacetoface.JesusChristwillmeetusattheendoflife'sjourney.
clearconscienceismorevaluablethanwealth.
fairexchangeisnorobbery.
friend'seyeisgoodmirror.
loanthougholdisnotgift.
manwhonevermademistakenevermadeanything.
Anappledaykeepsthedoctoraway.
Avoiddishonestgainnopricecanrecompencethepangsofvice.
Caesar'swifemustbeabovesuspicion.
Dallynotwithotherfolk'sspousesormoney.
Don'tpretendtobesomethingyouaren't.
Don'ttakeanywoodennickels.
Followingthepathofleastresistenceiswhatmakesbothmenandriverscrooked.
Fromthefullnessoftheheartthemouthspeaks.
Halfthetruthisoftenwholelie.
Hethatfirstcriesoutstopthiefisoftenhethathasstolenthetreasure.
Hethatstealsaneggwillstealanox.
Honestyisthebestpolicy.
Itisbettertosufferfortruththantoprosperbyfalsehood.
Keepconscienceclearthenneverfear.
Keepthyshopandthyshopwillkeepthee.
Let'sgetthingsstraight.
Makingmoneysellingmanureisbetterthanlosingmoneysellingmusk.
Nolegacyisasrichashonesty.
Paywhatyouoweandwhatyou'reworthyou'llknow.
Possessionisninetenthsofthelaw.
Thebestthingabouttellingthetruthis.youdon'thavetorememberwhatyousaid.
Thecontentedpersoncanneverberuined.
Thestingofreproachisthetruthofit.
Whenthiefkissesyoucountyourteeth.
Youcanfoolpeoplesomeofthetimebutyoucan'tfoolthemallofthetime.
Hopeisgoodbreakfastbutbadsupper.
drowningmanwillclutchatstraw.
Howeverlongthenightthedawnwillbreak.
Ifitwerenotforhopetheheartwouldbreak.
Keepyoureyesonthesunandyouwillnotseetheshadows.
Hopeisbeingabletoseethatthereislightdespiteallofthedarkness.
Whenyouhavelosthopeyouhavelosteverything.Andwhenyouthinkallislostwhenallisdireandbleakthereisalwayshope.
Hopeisimportantbecauseitcanmakethepresentmomentlessdifficulttobear.Ifwebelievethattomorrowwillbebetterwecanbearhardshiptoday.
Wemustacceptfinitedisappointmentbutneverloseinfinitehope.
Hopecanbepowerfulforce.Maybethere'snoactualmagicinitbutwhenyouknowwhatyouhopeformostandholditlikelightwithinyouyoucanmakethingshappenalmostlikemagic.
Hopeislikethesunwhichaswejourneytowarditcaststheshadowofourburdenbehindus.
Keepyourbestwishesclosetoyourheartandwatchwhathappens.
Walkonwithhopeinyourheartandyou'llneverwalkalone.
Whenyou'reattheendofyourropetieknotandholdon.
Hopeitselfislikestarnottobeseeninthesunshineofprosperityandonlytobediscoveredinthenightofadversity.
Whatoxygenistothelungssuchishopetothemeaningoflife.
Hopeisbeautifulthing.Itgivesuspeaceandstrengthandkeepsusgoingwhenallseemslost.Acceptingwhatyoucannotchangedoesn'tmeanyouhavegivenuponhope.Itjustmeansyouhavetofocusyourhopeonmorehumanlytangibleandattainablegoals.
HopeisrenewableoptionIfyourunoutofitattheendofthedayyougettostartoverinthemorning.
Hopeisthethingwithfeathersthatperchesinthesoulandsingsthetunewithoutthewordsandneverstopsatall.
Hopeisnottheconvictionthatsomethingwillturnoutwellbutthecertaintythatsomethingmakessenseregardlessofhowitturnsout.
Hopeistheonlyuniversalliarwhoneverloseshisreputationforveracity.
HopeissomeextraordinaryspiritualgracethatGodgivesustocontrolourfearsnottooustthem.
Hopeisoneoftheprincipalspringsthatkeepmankindinmotion.
Hopeismedicineforsoulthat'ssickandtired.
Thereisnomedicinelikehopenoincentivesogreatandnotonicsopowerfulasexpectationofsomethingtomorrow.
Hopeislikeroadinthecountrytherewasneverroadbutwhenmanypeoplewalkonittheroadcomesintoexistence.
Hopeisthecompanionofpowerandmotherofsuccessforwhosohopesstronglyhaswithinhimthegiftofmiracles.
Ofallillsthatoneendureshopeischeapanduniversalcure.
Hopeissweetmindedandsweeteyed.Itdrawspicturesitweavesfanciesitfillsthefuturewithdelight.
Hopeistenacious.Itgoesonlivingandworkingwhensciencehasdealtitwhatshouldbeitsdeathblow.
Hopebeginsinthedarkthestubbornhopethatifyoujustshowupandtrytodotherightthingthedawnwillcome.
Strangeasitmayseemstillhopeforthebesteventhoughthebestlikeaninterestingpieceofmailsorarelyarrivesandevenwhenitdoesitcanbelostsoeasily.
It'sreallywonderthathaven'tdroppedallmyidealsbecausetheyseemsoabsurdandimpossibletocarryout.Yetkeepthembecauseinspiteofeverythingstillbelievethatpeoplearereallygoodatheart.
Theveryleastyoucandoinyourlifeisfigureoutwhatyouhopefor.Andthemostyoucandoisliveinsidethathope.Notadmireitfromdistancebutliverightinitunderitsroof.
Everycloudhassilverlining.
Everyjackhashisjillifonlytheycanfindeachother.
Everypotwillfinditslid.
Hopeforthebestandpreparefortheworst.
Hopespringseternal.
Thedarkesthoursarejustbeforedawn.
Wherethere'slifethere'shope.
Letyourhopesnotyourhurtsshapeyourfuture.
Onlyinthedarknesscanyouseethestars.
Nevergiveup.Expectonlythebestfromlifeandtakeactiontogetit.
Hopeisoutreachingdesirewithexpectancyofgood.Itischaracteristicofalllivingbeings.
Aslongaswehavehopewehavedirectiontheenergytomoveandthemaptomoveby.
Onceyouchoosehopeanything'spossible.
You'vegottahavehope.Withouthopelifeismeaningless.Withouthopelifeismeaninglessandless.
Hopeispassionforwhatispossible.
Wealwayskeptinourheartsthemostnoblebeautifulfeelingthatsetshumanbeingsaparthope.
Thereissomegoodinthisworldandit'sworthfightingfor.
Hopeisgoodbreakfastbutitisbadsupper.
Maybeeveryonecanlivebeyondwhattheyrecapableof.
Thereisnothingmorefrightfulthanignoranceinaction.
Ignorancemorefrequentlybegetsconfidencethandoesknowledgeitisthosewhoknowlittlenotthosewhoknowmuchwhosopositivelyassertthatthisorthatproblemwillneverbesolvedbyscience.
Ignorancedeprivespeopleoffreedombecausetheydonotknowwhatalternativesthereare.Itisimpossibletochoosetodowhatonehasneverheardof.
Bewareoffalseknowledgeitismoredangerousthanignorance.
Ignoranceisalwaysafraidofchange.
Toremoveignoranceisanimportantbranchofbenevolence.
Ignorancetherootandstemofallevil.
Ifignoranceisblissthereshouldbemorehappypeople.
Theonlyvictorieswhichleavenoregretarethosewhicharegainedoverignorance.
Betterbeignorantofmatterthanhalfknowit.
amnotashamedtoconfessamignorantofwhatdonotknow.
Whereignoranceisourmasterthereisnopossibilityofrealpeace.
Thehighestformofignoranceiswhenyourejectsomethingyoudon'tknowanythingabout.
Beingignorantisnotsomuchshameasbeingunwillingtolearn.
Ignorancebreedsmonsterstofillupthevacanciesofthesoulthatareunoccupiedbytheveritiesofknowledge.
Ignoranceispreferabletoerrorandheislessremotefromthetruthwhobelievesnothingthanhewhobelieveswhatiswrong.
Mostignoranceisevincibleignorance.Wedon'tknowbecausewedon'twanttoknow.
Ignoranceislikedelicatefruittouchitandthebloomisgone.
Ignoranceisneveroutofstyle.Itwasinfashionyesterdayitistheragetodayanditwillsetthepacetomorrow.
Ignoranceisnotinnocencebutsin.
Ignoranceisthenightofthemindbutnightwithoutmoonorstar.
Ignorancespeaksloudlysoastobeheardbutitsvolumeprovesreasontodoubteveryword.
TherecipeforperpetualignoranceisBesatisfiedwithyouropinionsandcontentwithyourknowledge.
Ignoranceisthedominionofabsurdity.
ThetruestcharactersofignoranceArevanityandprideandannoyance.
Ignoranceisneverbetterthanknowledge.
Ignoranceneversettlesquestion.
Everybodyisignorantonlyondifferentsubjects.
Gowithineverydayandfindtheinnerstrengthsothattheworldwillnotblowyourcandleout.
Nothingcandimthelightwhichshinesfromwithin.
Lifeisnoteasyforanyofus.ButwhatofthatWemusthaveperseveranceandaboveallconfidenceinourselves.Wemustbelievethatwearegiftedforsomethingandthatthisthingatwhatevercostmustbeattained.
Strengthdoesnotcomefromphysicalcapacity.Itcomesfromanindomitablewill.
YougainstrengthcourageandconfidencebyeveryexperienceinwhichyoureallystoptolookfearinthefaceYoumustdothethingyouthinkyoucannotdo.
Iftheyhadn'ttoldmewasuglyneverwouldhavesearchedformybeauty.Andiftheyhadn'ttriedtobreakmedownwouldn'tknowthatI'munbreakable.
Lifehasmanywaysoftestingperson'swilleitherbyhavingnothinghappenatallorbyhavingeverythinghappenallatonce.
Theworldbreakseveryoneandafterwardsomearestrongatthebrokenplaces.
Witheverythingthathashappenedtoyouyoucaneitherfeelsorryforyourselfortreatwhathashappenedasgift.Everythingiseitheranopportunitytogroworanobstacletokeepyoufromgrowing.Yougettochoose.
BelieveinyourselfHavefaithinyourabilitiesWithouthumblebutreasonableconfidenceinyourownpowersyoucannotbesuccessfulorhappy.
Courageisnottheabsenceoffearbutratherthejudgementthatsomethingelseismoreimportantthanfear.
Itisnotbecausethingsaredifficultthatwedonotdareitisbecausewedonotdarethattheyaredifficult.
Ifyouhavethecouragetobeginyouhavethecouragetosucceed.
You'vegottofollowyourpassion.You'vegottofigureoutwhatitisyoulovewhoyoureallyare.Andhavethecouragetodothat.believethattheonlycourageanybodyeverneedsisthecouragetofollowyourowndream.
Farbetterisittodaremightythingstowinglorioustriumphseventhoughcheckeredbyfailure.thantorankwiththosepoorspiritswhoneitherenjoymuchnorsuffermuchbecausetheyliveingraytwilightthatknowsnotvictorynordefeat.
Onlythosewhowillriskgoingtoofarcanpossiblyfindouthowfaronecango.
Takethefirststepinfaith.Youdon'thavetoseethewholestaircasejusttakethefirststep.
Asweadvanceinlifeitbecomesmoreandmoredifficultbutinfightingthedifficultiestheinmoststrengthoftheheartisdeveloped.
Everyoneshouldcarefullyobservewhichwayhisheartdrawshimandthenchoosethatwaywithallhisstrength.
Heknowsnothisownstrengththathathnotmetadversity.
Liveintermsofyourstrongpoints.Magnifythem.Letyourweaknessesshrivelupanddiefromlackofnourishment.
Lifeisnotaboutwaitingforthestormstopass.It'saboutlearninghowtodanceintherain.
wasalwayslookingoutsidemyselfforstrengthandconfidencebutitcomesfromwithin.Itisthereallthetime.
Onecanneverconsenttocreepwhenonefeelsanimpulsetosoar.
Youhavepoweroveryourmindnotoutsideevents.Realizethisandyouwillfindstrength.
Physicalstrengthismeasuredbywhatwecarry.Innerstrengthismeasuredbywhatwecanbear.
Everygreatdreambeginswithdreamer.Alwaysrememberyouhavewithinyouthestrengththepatienceandthepassiontoreachforthestarstochangetheworld.
Spirithasfiftytimesthestrengthandstayingpowerofbrawnandmuscle.
Insolitudethemindgainsstrengthandlearnstoleanuponitself.
Attimesourstrengthspropelussofarforwardwecannolongerendureourweaknessesandperishfromthem.
willlovethelightforitshowsmethewayyetwillendurethedarknessbecauseitshowsmethestars.
Characterishigherthanintellect.greatsoulwillbestrongtoliveaswellasthink.
Thestrongmanistheonewhoisabletointerceptatwillthecommunicationbetweenthesensesandthemind.
HewhoconquersothersisstrongHewhoconquershimselfismighty.
Inthedepthofwinterfinallylearnedthatwithinmetherelayaninvinciblesummer.
Confrontthedarkpartsofyourselfandworktobanishthemwithilluminationandforgiveness.Yourwillingnesstowrestlewithyourdemonswillcauseyourangelstosing.
Courageisn'thavingthestrengthtogoonitisgoingonwhenyoudon'thavestrength.
ThereissayinginTibetanTragedyshouldbeutilizedassourceofstrength.Nomatterwhatsortofdifficultieshowpainfulexperienceisifweloseourhopethat'sourrealdisaster.
Anattitudeofpositiveexpectationisthemarkofthesuperiorpersonality.
Todayisnewbeginningchancetoturnyourfailuresintoachievementsyoursorrowsintosogoods.Noroomforexcuses.
Thetestofcouragecomeswhenweareintheminority.Thetestoftolerancecomeswhenweareinthemajority.
Twentyyearsfromnowyouwillbemoredisappointedbythethingsthatyoudidn'tdothanbytheonesyoudiddo.Sothrowoffthebowlines.Sailawayfromthesafeharbor.Catchthetradewindsinyoursails.Explore.Dream.Discover.
Mostoftheimportantthingsintheworldhavebeenaccomplishedbypeoplewhohavekeptontryingwhenthereseemedtobenohopeatall.
Weacquirethestrengthwehaveovercome.
Lifemustbelivedandcuriositykeptalive.Onemustneverforwhateverreasonturnhisbackonlife.
Thereispowerinpeoplewhodreambigandwhotryhard.
Whatweachieveinwardlywillchangeouterreality.
Ifopportunitydoesn'tknockbuilddoor.
womanisliketeabagyoucan'ttellhowstrongsheisuntilyouputherinhotwater.
Nobodycanhurtmewithoutmypermission.
Insomniaisvertiginousluciditythatcanconvertparadiseitselfintoplaceoftorture.
Thebestcureforinsomniaistogetlotofsleep.
Initsearlystagesinsomniaisalmostanoasisinwhichthosewhohavetothinkorsufferdarklytakerefuge.
Insomniaisgrossfeeder.Itwillnourishitselfonanykindofthinkingincludingthinkingaboutnotthinking.
Thenightisthehardesttimetobealiveand4amknowsallmysecrets.
Thelastrefugeoftheinsomniacissenseofsuperioritytothesleepingworld.
Sleepissuchluxurywhichcantafford.
Itisspecialkindofhomelessnesstobeevictedfromyourdreams.
Insomniacontagiousdiseaseoftentransmittedfrombabiestoparents.
Ifyoucan'tsleepthengetupanddosomethinginsteadoflyingthereworrying.It'stheworrythatgetsyounotthelackofsleep.
Itiscommonexperiencethatproblemdifficultatnightisresolvedinthemorningafterthecommitteeofsleephasworkedonit.
ruffledmindmakesrestlesspillow.
Insomniaismygreatestinspiration.
Insomniaisanindicationnotchaos.Itslikeache.Yourenotgoingtoprovidepatientachemedicinewithoutfiguringoutwhatsreasoningthepain.
Notbeingabletosleepisterrible.YouhavethemiseryofhavingpartiedallnightWithoutthesatisfaction.
Sleeplessnessisdesertwithoutvegetationorinhabitants.
littleinsomniaisnotwithoutitsvalueinmakingusappreciatesleepinthrowingrayoflightuponthatdarkness.
Whenyouhaveinsomniayou'reneverreallyasleepandyou'reneverreallyawake.
Theworstthingintheworldistotrytosleepandnotto.
Sleepdeprivationisphysicallymiserableandcreativelycatharticasinternallandscapesriseupfromtheirdormantashes.
Thepatternofinsomniainchildrenreflectsdifficultyingettingtosleepwhereaswithadultsit'sproblemstayingasleep.
Thescarythingabouthavinginsomniaisnotthehourslostforsleepingbutthererunofthoughtsyou'vebeentryingtoforget.
Insomniaisanincreasingproblem.Ivebecomeswayedthatsleepdisordersareconceivablythemostunnoticedignoredunderratedreasonofhealthaswellasperformanceproblemsintheplaceofwork.
Itappearsthateverymansinsomniaisasdifferentfromhisneighboursasaretheirdaytimehopesandaspirations.
That'stheadvantageofinsomnia.Peoplewhogotobeearlyalwayscomplainthatthenightistooshortbutforthoseofuswhostayupallnightitcanfeelaslongaslifetime.Yougetlotdone.
Hisinsomniawassobadhecouldn'tsleepduringofficehours.
wanttosleepbutmybrainwon'tstoptalkingtoitself.
Sometimessituplatewithmythoughtsreluctanttofallasleepandleavemythoughtsalonebythemselves.
hateitwhenmyfootfallsasleepduringthedaybecausethatmeansit'sgoingtobeupallnight.
Physicalactivitywithinfourhoursofbedtimeandillnesscanalsocausethistypeofinsomnia.
Integritywithoutknowledgeisweakanduselessandknowledgewithoutintegrityisdangerousanddreadful.
Realintegrityisdoingtherightthingknowingthatnobody'sgoingtoknowwhetheryoudiditornot.
Integrityistellingmyselfthetruth.Andhonestyistellingthetruthtootherpeople.
personisnotgivenintegrity.Itresultsfromtherelentlesspursuitofhonestyatalltimes.
Nothingmorecompletelybafflesonewhoisfulloftricksandduplicitythanstraightforwardandsimpleintegrityinanother.
Integrityisnotsomethingthatyoushouldhavetothinkabout.norconsiderdoing.butsomethingintheheartthatisalreadydone.
Ifyoutellthetruthyoudon'thavetorememberanything.
Youhavetherighttoremainsilentbutyoucanneverrepeatneverlieorshadethetruth.
Youarealreadyofconsequenceintheworldifyouareknownasmanofstrictintegrity.
Keeptrueneverbeashamedofdoingrightdecideonwhatyouthinkisrightandsticktoit.
Menacquireparticularqualitybyconstantlyactinginparticularway.
Nearlyallmencanstandadversitybutifyouwanttotestman'scharactergivehimpower.
Heisnotwisetomewhoiswiseinwordsonlybuthewhoiswiseindeeds.
Powerisactualizedonlywhenwordanddeedhavenotpartedcompany.
Weshouldoftenfeelashamedofourbestactionsiftheworldcouldseeallthemotiveswhichproducedthem.
Thetrueperfectionofmanliesnotinwhatmanhasbutinwhatmanis.
Integrityissoperishableinthesummermonthsofsuccess.
Whoeveriscarelesswiththetruthinsmallmatterscannotbetrustedwithimportantmatters.
Perhapsthesuresttestofanindividual'sintegrityishisrefusaltodoorsayanythingthatwoulddamagehisselfrespect.
Yourreputationandintegrityareeverything.Followthroughonwhatyousayyou'regoingtodo.Yourcredibilitycanonlybebuiltovertimeanditisbuiltfromthehistoryofyourwordsandactions.
Characteriswhatyouareinthedark.
Toknowwhatisrightandnotdoitistheworstcowardice.
Tothineownselfbetrueanditmustfollowasthenightthedaythoucanstnotthenbefalsetoanyman.
Theintegrityofmenistobemeasuredbytheirconductnotbytheirprofessions.
Onceyougetridofintegritytherestispieceofcake.
Characterisdoingtherightthingwhennobody'slooking.Therearetoomanypeoplewhothinkthattheonlythingthat'srightistogetbyandtheonlythingthat'swrongistogetcaught.
Insilencemancanmostreadilypreservehisintegrity.
Integrityisnot90percentthingnot95percentthingeitheryouhaveitoryoudon't.
Integrityistheessenceofeverythingsuccessful.
Theslowmanwithintegritywillultimatelycatchtheswiftonewhohasnone.
Integrityistheessenceofeverythingsuccessful.
Theslowmanwithintegritywillultimatelycatchtheswiftonewhohasnone.
Ifyoubelieveinunlimitedqualityandactinallyourbusinessdealingswithtotalintegritytherestwilltakecareofitself.
Integrityiswhatwedowhatwesayandwhatwesaywedo.
Ifyoudon'thaveintegrityyouhavenothing.Youcan'tbuyit.
lifelivedwithintegrityevenifitlacksthetrappingsoffameandfortuneisshiningstarinwhoselightothersmayfollowintheyearstocome.
Integrityisnotconditionalword.Itdoesn'tblowinthewindorchangewiththeweather.Itisyourinnerimageofyourselfandifyoulookinthereandseemanwhowon'tcheatthenyouknowheneverwill.
Integrityisthefirststeptotruegreatness.
manshouldbeuprightnotbekeptupright.
Ingreatmattersmenshowthemselvesastheywishtobeseeninsmallmattersastheyare.
Integrityhasnoneedofrules.
Integrityisnotsomethingthatyoushouldhavetothinkabout.norconsiderdoing.butsomethingintheheartthatisalreadydone.
Thereisalwaysroomforthosewhocanbereliedupontodeliverythegoodswhentheysaytheywill.
Thereisnobettertestofman'sintegritythanhisbehaviorwhenheiswrong.
Peoplewhofightfirewithfireendupwithonlytheashesoftheirownintegrity.
Therecanbenohappinessifthethingswebelieveinaredifferentfromthethingswedo.
Theonlycorrectactionsarethosethatdemandnoexplanationandnoapology.
Couragecombinedwithintegrityisthefoundationofcharacter.
Thatyoumayretainyourselfrespectitisbettertodispleasethepeoplebydoingwhatyouknowisrightthantotemporarilypleasethembydoingwhatyouknowiswrong.
Neverforthesakeofpeaceandquietdenyyourownexperienceorconvictions.
Jealousyinromanceislikesaltinfood.littlecanenhancethesavorbuttoomuchcanspoilthepleasureandundercertaincircumstancescanbelifethreatening.
Jealousyisdiseaseloveishealthycondition.Theimmaturemindoftenmistakesonefortheotherorassumesthatthegreaterthelovethegreaterthejealousyinfacttheyarealmostincompatibleoneemotionhardlyleavesroomfortheother.
Jealousythatdragonwhichslaysloveunderthepretenceofkeepingitalive.
Thethermometerofsuccessismerelythejealousyofthemalcontents.
Youcanonlybejealousofsomeonewhohassomethingyouthinkyououghttohaveyourself.
WhatsortofloveispermeatedbyjealousyYouarejealousbecauseyouareunawarethateverythingyouneedisinsideyou.
Thejealousaretroublesometoothersbuttormenttothemselves.
I'vespentmostofmylifewalkingunderthathoveringcloudjealousywhoseacidraindropsblurredmyvisionandburnedholesinmyheart.Oncelearnedtousetheumbrellaofconfidencetheskiesclearedupformeandthesunshinecalledjoybecamemyfaithfulcompanion.
Jealousyisthetributemediocritypaystogenius.
Tocurejealousyistoseeitforwhatitisdissatisfactionwithself.
LoveseessharplyhatredseesevenmoresharpbutJealousyseesthesharpestforitisloveandhateatthesametime.
Neverwastejealousyonrealmanitistheimaginarymanthatsupplantsusallinthelongrun.
Jealousyissimplyandclearlythefearthatyoudonothavevalue.Jealousyscansforevidencetoprovethepointthatotherswillbepreferredandrewardedmorethanyou.Thereisonlyonealternativeselfvalue.Ifyoucannotloveyourselfyouwillnotbelievethatyouareloved.Youwillalwaysthinkit'smistakeorluck.Takeyoureyesoffothersandturnthescannerwithin.Findtheseedsofyourjealousycleartheoldvoicesandexperiences.Putalltheenergyintobuildingyourpersonalandemotionalsecurity.Thenyouwillbetheoneothersenvyandyoucanrememberthepainandreachouttothem.
Jealousyisneversatisfiedwithanythingshortofanomnisciencethatwoulddetectthesubtlestfoldoftheheart.
Jealousyisthatpainwhichmanfeelsfromtheapprehensionthatheisnotequallybelovedbythepersonwhomheentirelyloves.
Jealousywouldbefarlesstorturousifweunderstoodthatloveispassionentirelyunrelatedtoourmerits.
Jealousyisnotbarometerbywhichthedepthoflovecanbereaditmerelyrecordsthedegreeofthelover'sinsecurity.
Jealousyisoneofthewickedestofallthepassions.Itisthatwhichhasbeenthemostfruitfulmotheroftragediesmurdersandwars.Butreprehensiblethoughitisjealousyisalmostrathertobepitiedthanblameditsfirstvictimsarethosewhoharbourthefeeling.
Jealousyisindeedpoormediumtosecurelovebutitissecuremediumtodestroyone'sselfrespect.Forjealouspeoplelikedopefiendsstooptothelowestlevelandintheendinspireonlydisgustandloathing.
Jealousylivesupondoubts.Itbecomesmadnessorceasesentirelyassoonaswepassfromdoubttocertainty.
Jealousyiskindofcivilwarinthesoulwherejudgmentandimaginationareatperpetualjars.Thiscivildissensioninthemindlikethatofthebodypoliticcommitsgreatdisordersandlaysallwaste.NothingstandssafeinitswayNatureinterestreligionmustyieldtoitsfury.Itviolatescontractsdissolvessocietybreakswedlockbetraysfriendsandneighbours.Nobodyisgoodandeveryoneiseitherdoingordesigningthemmischief.IthasvenomthatmoreorlessrankleswhereveritbitesAndasitreportsfanciesorfactssoitdisturbsitsownhouseasoftenasotherfolks.
Surroundedbytheflamesofjealousythejealousonewindsuplikethescorpionturningthepoisonedstingagainsthimself.
Envy.sinceitlodgementisintheheartnotthebrainnodegreeofintellectsuppliesguaranteeagainstit.
manwilldomanythingstogethimselfloved.Hewilldoallthingstogethimselfenvied.
OhHowbitterthingitistolookintohappinessthroughanothermaneyes.
competentandselfconfidentpersonisincapableofjealousyinanything.Jealousyisinvariablysymptomofneuroticinsecurity.
Jealousyisbothreasonableandbelongstoreasonablemenwhileenvyisbaseandbelongstothebasefortheonemakeshimselfgetgoodthingsbyjealousywhiletheotherdoesnotallowhisneighbourtohavethemthroughenvy.
Thejealousarepossessedbymaddevilanddullspiritatthesametime.
Tojealousynothingismorefrightfulthanlaughter.
jealousythoumagnifieroftrifles.
Jealousyisthejaundiceofthesoul.
Comparisonisveryfoolishattitudebecauseeachpersonisuniqueandincomparable.Oncethisunderstandingsettlesinyoujealousydisappears.
Moremendieofjealousythanofcancer.
Lovemaybeblindbutjealousyhas2020vision.
refusedtobelievethatlovecouldtakeanyotherformthanminemeasuredlovebytheextentofmyjealousyandbythatstandardofcourseshecouldnotlovemeatall.
Injusticeanywhereisthreattojusticeeverywhere.
Wherejusticeisdeniedwherepovertyisenforcedwhereignoranceprevailsandwhereanyoneclassismadetofeelthatsocietyisanorganizedconspiracytooppressrobanddegradethemneitherpersonsnorpropertywillbesafe.
Inmattersoftruthandjusticethereisnodifferencebetweenlargeandsmallproblemsforissuesconcerningthetreatmentofpeopleareallthesame.
Thedeadcannotcryoutforjustice.Itisdutyofthelivingtodosoforthem.
Theremaybetimeswhenwearepowerlesstopreventinjusticebuttheremustneverbetimewhenwefailtoprotest.
Socialjusticecannotbeattainedbyviolence.Violencekillswhatitintendstocreate.
Justicewillnotbeserveduntilthosewhoareunaffectedareasoutragedasthosewhoare.
Wearenottosimplybandagethewoundsofvictimsbeneaththewheelsofinjusticewearetodrivespokeintothewheelitself.
Ifonereallywishestoknowhowjusticeisadministeredincountryonedoesnotquestionthepolicementhelawyersthejudgesortheprotectedmembersofthemiddleclass.Onegoestotheunprotectedthosepreciselywhoneedthelaw'sprotectionmostandlistenstotheirtestimony.
Menoftenmistakekillingandrevengeforjustice.Theyseldomhavethestomachforjustice.
JusticeYougetjusticeinthenextworld.Inthisoneyouhavethelaw.
Courageisofnovalueunlessaccompaniedbyjusticeyetifallmenbecamejusttherewouldbenoneedforcourage.
JusticerequiresthattolawfullyconstitutedAuthoritytherebegiventhatrespectandobediencewhichisitsduethatthelawswhicharemadeshallbeinwiseconformitywiththecommongoodandthatasmatterofconscienceallmenshallrenderobediencetotheselaws.
Lawscatchfliesbutlethornetsgofree.
Justiceistheconstantandperpetualwilltoallottoeverymanhisdue.
Justiceconsistsnotinbeingneutralbetweenrightandwrongbutinfindingouttherightandupholdingitwhereverfoundagainstthewrong.
Littlethievesarehangedbutgreatonesescape.
Justiceisconsciencenotpersonalconsciencebuttheconscienceofthewholeofhumanity.
EqualjusticeunderlawisnotmerelycaptiononthefacadeoftheSupremeCourtbuildingitisperhapsthemostinspiringidealofoursociety.Itisoneoftheendsforwhichourentirelegalsystemexists.itisfundamentalthatjusticeshouldbethesameinsubstanceandavailabilitywithoutregardtoeconomicstatus.
Ifwedonotmaintainjusticejusticewillnotmaintainus.
Thefailuretoinvestinciviljusticeisdirectlyrelatedtotheincreaseincriminaldisorder.Themorepeoplefeelthereisinjusticethemoreitbecomespartoftheirpsyche.
Throughouthistoryithasbeentheinactionofthosewhocouldhaveactedtheindifferenceofthosewhoshouldhaveknownbetterthesilenceofthevoiceofjusticewhenitmatteredmostthathasmadeitpossibleforeviltotriumph.
Justiceisthemeansbywhichestablishedinjusticesaresanctioned.
Thisthingthatmencalljusticethisblindsnakethatstrikesmendowninthedarkmindlesswithfurykeepyourhandbackfromitpassbyinsilence.
Thejustmanisnottheproductofdaybutoflongbroodingandpainfulbirth.Tobecomepowerforpeacemanmustfirstpassthroughexperienceswhichleadhimtoseethingsintheirdifferentaspectsitisnecessarythathehavewidehorizonandbreathevariousatmospheresinwordfromcrossingoneafteranotherpathsandpointsofviewthemostdiverseandsometimesthemostcontradictoryhemustacquirethefacultyofputtinghimselfintheplaceofothersandappreciatingthem.
Theneedforjusticegrowsoutoftheconflictofhumaninterests.Thatistosayiftherewerenoconflictofinterestsamongmankindweshouldneverhaveinventedthewordjusticenorconceivedtheideaforwhichitstands.
Justiceisalwaysviolenttothepartyoffendingforeverymanisinnocentinhisowneyes.
Justiceisthetolerableaccommodationoftheconflictinginterestsofsocietyanddon'tbelievethereisanyroyalroadtoattainsuchaccommodationconcretely.
Thewholehistoryoftheworldissummedupinthefactthatwhennationsarestrongtheyarenotalwaysjustandwhentheywishtobejusttheyarenolongerstrong.
Injusticeisrelativelyeasytobearitisjusticethathurts.
Justiceshouldremovethebandagefromhereyeslongenoughtodistinguishbetweentheviciousandtheunfortunate.
JusticeinthelifeandconductoftheStateispossibleonlyasfirstitresidesintheheartsandsoulsofthecitizens.
Peaceisnottheabsenceofwarbutthepresenceofjustice.
Wheretherearetoomanypolicementhereisnoliberty.Wheretherearetoomanysoldiersthereisnopeace.Wheretherearetoomanylawyersthereisnojustice.
Theadministrationofjusticeisthefirmestpillarofgovernment.
Lawinoriginwasmerelycodificationofthepowerofdominantgroupsanddidnotaimatanythingthattomodernmanwouldappeartobejustice.
Thebestsafeguardagainstfascismistoestablishsocialjusticetothemaximumextentpossible.
JusticehasnothingtodowithwhatgoesonincourtroomJusticeiswhatcomesoutofcourtroom.
Inthehallsofjusticetheonlyjusticeisinthehalls.
Youknowthecourtsmaynotbeworkinganymorebutaslongaseveryoneisvideotapingeveryoneelsejusticewillbedone.
Justiceisincidentaltolawandorder.
senseofjusticeisnoblefancy.
Thefoundationofjusticeisgoodfaith.
Theloveofjusticeisinmostmennothingmorethanthefearofsufferinginjustice.
Extremejusticeisofteninjustice.
Thedeceitfulhavenofriends.
Justiceiscontractofexpediencyenteredupontopreventmenharmingorbeingharmed.
ruleisn'tunfairifitappliestoeveryone.
Theenddoesn'tjustifythemeans.
Contrarytopopularmisconceptionkarmahasnothingtodowithpunishmentandreward.Itexistsaspartofourholographicuniverse'sbinaryordualisticoperatingsystemonlytoteachusresponsibilityforourcreationsandallthingsweexperienceareourcreations.
Karmamovesintwodirections.Ifweactvirtuouslytheseedweplantwillresultinhappiness.Ifweactnonvirtuouslysufferingresults.
Asshehasplantedsodoessheharvestsuchisthefieldofkarma.
Karmaisjustice.Itdoesnotrewardorpunish.Itshowsnofavoritismbecauseweallhavetoearnallthatwereceive.Karmadoesnpredestineanything.WecreateourowncausesandKarmaadjuststheeffectswithperfectbalance.
Peoplepayforwhattheydoandstillmoreforwhattheyhaveallowedthemselvestobecome.Andtheypayforitsimplybythelivestheylead.
Ifkarmadoesn'tcatchupGodwillsurelypickuptheslack.
Fortheinnocentthepastmayholdreward.Butforthetreacherousit'sonlymatteroftimebeforethepastdeliverswhattheytrulydeserve.
believeinKarma.Ifthegoodissownthegoodiscollected.Whenpositivethingsaremadethatreturnswell.
Stillotherscommitallsortsofevildeedsclaimingkarmadoesn'texist.Theyerroneouslymaintainthatsinceeverythingisemptycommittingevilisn'twrong.Suchpersonsfallintohellofendlessdarknesswithnohopeofrelease.Thosewhoarewiseholdnosuchconception.
Aslongaskarmaexiststheworldchanges.Therewillalwaysbekarmatobetakencareof.
neverkillinsects.Ifseeantsorspidersintheroompickthemupandtakethemoutside.Karmaiseverything.
Howpeopletreatyouistheirkarmahowyoureactisyours.
Menarenotpunishedfortheirsinsbutbythem.
Sinmakesitsownhellandgoodnessitsownheaven.
Karmacomesaftereveryoneeventually.Youcan'tgetawaywithscrewingpeopleoveryourwholelifedon'tcarewhoyouare.Whatgoesaroundcomesaround.That'showitworks.Soonerorlatertheuniversewillserveyoutherevengethatyoudeserve.
Eachindividualissolelyresponsibleforhisorherownactionsandeveryactionwillproducereactionequalineverywaytothesuitoftheaction.
Eachindividualissolelyresponsibleforhisorherownactionsandeveryactionwillproducereactionequalineverywaytothesuitoftheaction.
There'snaturallawofkarmathatvindictivepeoplewhogooutoftheirwaytohurtotherswillendupbrokeandalone.
trytolivewiththeideathatkarmaisveryrealthing.Soputoutwhatwanttogetback.
Learntosee.Realizethateverythingconnectstoeverythingelse.
Ifyou'rereallymeanpersonyou'regoingtocomebackasflyandeatpoop.
Don'twastetimeonrevenge.Thepeoplewhohurtyouwilleventuallyfacetheirownkarma.
Ifyougivegoodthingtotheworldthenovertimeyourkarmawillbegoodandyou'llreceivegood.
Ancestralkarmaisnotsomethingthatispermanentlyingrainedwithconscientiouseffortitcanbemodifiedandhealed.Itonlyrequiresyoutobeproactiveandintentionalinyoureffortstoheal.
Karmabidesit'stime.Youwillalwayshavetowatchout.Karmaisunforgivingandalwaysgetspayback.
Youcannotdoharmtosomeonebecausesomeonehasdoneharmtoyou.Youwillpayjustliketheywill.
Noneedforrevenge.Justsitbackandwait.Thosewhohurtyouwilleventuallyscrewupthemselvesandifyou'reluckyGodwillletyouwatch.
Everyactionhasequalandoppositereaction.Thisislawoftheuniverseandsparesnone.Wrongdoneandinjusticeinflictedispaidbackinthesamecoin.Noonehasescapedjusticeoftheuniverse.Itisonlymatteroftime.
Nobodydeservesmiserybutsometimesit'sjustyourturn.
KarmaiswhenyouthrowbananainMarioKartandyouendupslippingonit.
Mosttimeshowyoutreatyourchildrenishowtheygrowuptotreatyou.
Don'tenvythosewhomaketheirwealthinanungodlyway.Thewickedseemtoprospernowandlivewithoutcarebuttheywillspendtheireternityinterroranddespair.
Whateveryougivetolifeitgivesyouback.Donothateanybody.Thehatredwhichcomesoutfromyouwillsomedaycomebacktoyou.Loveothers.Andlovewillcomebacktoyou.
Karmahassurprisingwayoftakingcareofsituations.Allyouhavetodoistositbackandwatch.
Karmaislikeboomerangwhateveryougiveout.willcomebacktoyou.
Theonesyoujudgetodaymaybethejudgmentsyouenduretomorrow.
Remembertheunkindnessdishonestyanddeceptionyoudisplaytowardothers.dontbeshockedwhenitcomesbacktobiteyou.
Everyactdonenomatterhowinsignificantwilleventuallyreturntothedoerwithequalimpact.Goodwillbereturnedwithgoodevilwithevil.
NaturerunsrestuarantcalledKarma.It'splacewherethereisnoneedtoplaceanyorder.Youareautimaticallyservedwhatyoudeserve.
Karmaisnotjustaboutthetroublesbutalsoaboutsurmountingthem.
I'mtruebelieverinkarma.Yougetwhatyougivewheterit'sbadorgood.
Karmaistheuniverse'swayoflettingyouknowthatyoujustthoughtyougotawaywithit.
Myactionsaremyonlytruebelongings.cannotescapetheconsequencesofmyactions.Myactionsarethegrounduponwhichstand.
Forgivethepersonandtheiractionsnevergiveintohate.Letitgosetitfreeandkarmawilltakecareofwhatismeanttobe.
Someoneshouldhavementionedtohimthatkarmawasvenomouswitch.
Likegravitykarmaissobasicweoftendon'tevennoticeit.
Ifjusticeisdeniedletthelawofkarmataketheride.Nothinginthisworldisdonewithoutprice.
Karmahasnoproblemgettingbackintouchwithyouwhenneedbe.
Whenkarmacomesbacktopunchyouinthefacewannabetherejustincaseitneedshelp.
Karmasimplyputisanactionforanactiongoodorbad.
Youarefreetochoosebutyouarenotfreefromtheconsequenceofyourchoice.
Revengewillneversolveanythingkarmawill.
Whatgoesaroundcomesbackaround.
Dogoodandgoodwillfollowyou.
GreatKarmaadditionallyinterpretsintogreatwellbeing.Atthepointwhenanindividualhascheerfulanddelightedviewpointinlifethiswilljustaddtothewellbeingofhisorherwellbeingcondition.
Theresultsofkarmawhethergoodorbadmaynotmanifestrightaway.Inmayhappeninthesamelifetimeorinfuturelife.Wemayevenreceivebothpositiveandnegativereactionsatthesametime.
Karmaisintertwinedinthefabricofourlifeandtrainingourselvestobeawareofthiscantransformhowwelive.Webecomemoremindfulandthoughtfulmakingchoiceswithcareunderstandingthatourpastactionspresentexperiencesandfuturecircumstancesoriginateinourminds.
Wisemenlearnbyothersharmsfoolsbytheirown.
dayoftravellingwillbringbasketfuloflearning.
Brainsarebetterthanbrawn.
Everyoneisignorantonlyondifferentsubjects.
Insteadofseekingnewlandscapesdevelopneweyes.
Knowledgeismorethanequivalenttoforce.
Learningisbetterthanhouseandland.
Peoplelearnmoreontheirownratherthanbeingforcefed.
Presumptionfirstblindsmanthensetshimrunning.
Theshoeknowsifthestockinghashole.
Whatsignifiesknowingthenamesifyouknownotthenaturesofthings.
Whenthepupilisreadytheteacherwillcome.
Witistheonlywallbetweenusandthedark.
Withtimeevenbearcanlearntodance.
Distancelendsenchantmenttotheview.
Doubtisthekeytoknowledge.
Exampleisthebestprecept.
Itisbettertobebornbeggarthanfool.
Itisbettertobetheheadofchickenthantherearofanox.
Knowledgeispower.
Mistakesaredoorwaystodiscovery.
Puttwoandtwotogether.
Whatgoodisrunningwhenyou'reonthewrongroad.
Whenyou'resadlearnsomething.
Anarmyofthousandiseasytofindbutahhowdifficulttofindgeneral.
Eventhelargestarmyisnothingwithoutgoodgeneral.
Hethatcannotobeycannotcommand.
Hewhorulesmustfullyhumorasmuchashecommands.
Thegoodwillofthegovernedwillbestarvedifnotfedbythegooddeedsofthegovernors.
Thehigherthemonkeyclimbsthemoreheshowshistail.
Themasterofthepeopleistheirservant.
Ifyouractionsinspireotherstodreammorelearnmoredomoreandbecomemoreyouareleader.
Thegreatestleaderisnotnecessarilytheonewhodoesthegreatestthings.Heistheonethatgetsthepeopletodothegreatestthings.
Leadershipistheartofgettingsomeoneelsetodosomethingyouwantdonebecausehewantstodoit.
Leadersmustbecloseenoughtorelatetoothersbutfarenoughaheadtomotivatethem.
Nomanwillmakegreatleaderwhowantstodoitallhimselfortogetallthecreditfordoingit.
manwhowantstoleadtheorchestramustturnhisbackonthecrowd.
Leadershipisthecapacitytotranslatevisionintoreality.
mancanonlyleadwhenothersaccepthimastheirleaderandhehasonlyasmuchauthorityashissubjectsgivetohim.Allofthebrilliantideasintheworldcannotsaveyourkingdomifnoonewilllistentothem.
Leadershipdoesnotalwaysweartheharnessofcompromise.
Thetaskofleadershipisnottoputgreatnessintohumanitybuttoelicititforthegreatnessisalreadythere.
gentlehandmayleadevenanelephantbyhair.
greatonemusthavelongheart.
rulermustsometimeshumoraswellascommand.
Greatchiefsprovetheirworthiness.
Ifthetownspeoplearehappylooktothechief.
Ifyoucan'tserveyoucan'trule.
Inthecountryoftheblindtheoneeyedmanisking.
Whenwethinkweleadwearemostled.
Tohandleyourselfuseyourheadtohandleothersuseyourheart.
Nevergiveanorderthatcan'tbeobeyed.
Don'ttellpeoplehowtodothingstellthemwhattodoandletthemsurpriseyouwiththeirresults.
Exampleisnotthemainthingininfluencingothers.Itistheonlything.
Youdonotleadbyhittingpeopleoverthehead.That'sassaultnotleadership.
Toleadpeoplewalkbehindthem.
Anyonecanholdthehelmwhentheseaiscalm.
Beyardstickofquality.Somepeoplearen'tusedtoanenvironmentwhereexcellenceisexpected.
Thequalityofleaderisreflectedinthestandardstheysetforthemselves.
Leadfolloworgetoutoftheway.
It'shardtoleadcavalrychargeifyouthinkyoulookfunnyonhorse.
Hewhocannotbegoodfollowercannotbegoodleader.
Ifyouwouldconvincemanthathedoeswrongdoright.Butdonotcaretoconvincehim.Menwillbelievewhattheysee.Letthemsee.
Donotfollowwherethepathmaylead.Goinsteadwherethereisnopathandleavetrail.
Theartofleadershipissayingnonotyes.Itisveryeasytosayyes.
Partofthehappinessoflifeconsistsnotinfightingbattlesbutinavoidingthem.masterlyretreatisinitselfvictory.
Leadershipandlearningareindispensabletooneanother.
Don'tfindfaultfindremedy.
Keepyourfearstoyourselfbutshareyourcouragewithothers.
Learntoseethingsbackwardsinsideoutandupsidedown.
Anyonewhostopslearningisoldwhetherattwentyoreighty.Anyonewhokeepslearningstaysyoung.Thegreatestthinginlifeistokeepyourmindyoung.
manwhoasksisfoolforfiveminutes.manwhoneverasksisfoolforlife.
moment'sinsightissometimesworthlife'sexperience.
Tellmeandforget.Teachmeandremember.Involvemeandlearn.
Learnasifyouweretoliveforever.
HewholearnsbutdoesnotthinkislostHewhothinksbutdoesnotlearnisingreatdanger.
Youdon'tlearntowalkbyfollowingrules.Youlearnbydoingandbyfallingover.
amalwaysreadytolearnalthoughdonotalwayslikebeingtaught.
Thereisnoendtoeducation.Itisnotthatyoureadbookpassanexaminationandfinishwitheducation.Thewholeoflifefromthemomentyouareborntothemomentyoudieisprocessoflearning.
Youcanteachstudentlessonfordaybutifyoucanteachhimtolearnbycreatingcuriosityhewillcontinuethelearningprocessaslongashelives.
amlearningallthetime.Thetombstonewillbemydiploma.
Themostusefulpieceoflearningfortheusesoflifeistounlearnwhatisuntrue.
Thepurposeoflearningisgrowthandourmindsunlikeourbodiescancontinuegrowingaswecontinuetolive.
Everyactofconsciouslearningrequiresthewillingnesstosufferaninjurytoone'sselfesteem.Thatiswhyyoungchildrenbeforetheyareawareoftheirownselfimportancelearnsoeasily.
Theilliterateofthe21stcenturywillnotbethosewhocannotreadandwritebutthosewhocannotlearnunlearnandrelearn.
neverlearnedfrommanwhoagreedwithme.
Themanwhoistoooldtolearnwasprobablyalwaystoooldtolearn.
Developingdesiretolearnisthekindlingpointofallclassroomachievement.
Expectingallchildrenthesameagetolearnfromthesamematerialsislikeexpectingallchildrenthesameagetowearthesamesizeclothing.
Iflearningisanactofexplorationthentechnologyequipstheexplorerforthejourneyoflifetime.
Itisparadoxicalthatmanyeducatorsandparentsstilldifferentiatebetweentimeforlearningandtimeforplaywithoutseeingthevitalconnectionbetweenthem.
Teenagerslearnbestbydoingthingstheylearnbestinteamsandtheylearnbestbydoingthingsforrealalltheoppositeofwhatmainstreamschoolingactuallydoes.
Learningisnotattainedbychance.Itmustbesoughtforwithardorandattendedtowithdiligence.
Neverletformaleducationgetinthewayofyourlearning.
Ifmanemptieshispurseintohisheadnoonecantakeitawayfromhim.Aninvestmentinknowledgealwayspaysthebestinterest.
Intimeofdrasticchangeitisthelearnerswhoinheritthefuture.Thelearnedusuallyfindthemselvesequippedtoliveinworldthatnolongerexists.
That'swhatlearningis.Yousuddenlyunderstandsomethingyouunderstoodallyourlifebutinnewway.
Wenowacceptthefactthatlearningislifelongprocessofkeepingabreastofchange.Andthemostpressingtaskistoteachpeoplehowtolearn.
Welearnmorebylookingfortheanswertoquestionandnotfindingitthanwedofromlearningtheansweritself.
Onlythecuriouswilllearnandonlytheresoluteovercometheobstaclestolearning.Thequestquotienthasalwaysexcitedmemorethantheintelligencequotient.
WhosoneglectslearninginhisyouthLosesthepastandisdeadforthefuture.
Neverseemmorelearnedthanthepeopleyouarewith.Wearyourlearninglikepocketwatchandkeepithidden.Donotpullitouttocountthehoursbutgivethetimewhenyouareasked.
Learningisnotcompulsory.neitherissurvival.
Whatisimportantistokeeplearningtoenjoychallengeandtotolerateambiguity.Intheendtherearenocertainanswers.
ShalltellyousecretoftruescholarItisthiseverymanmeetismymasterinsomepointandinthatlearnfromhim.
Don'tletyourlearningleadtoknowledge.Letyourlearningleadtoaction.
Ifyouholdcatbythetailyoulearnthingsyoucannotlearnanyotherway.
Learneverythingyoucananytimeyoucanfromanyoneyoucantherewillalwayscometimewhenyouwillbegratefulyoudid.
neverteachmypupilsonlyattempttoprovidetheconditionsinwhichtheycanlearn.
Beingignorantisnotsomuchshameasbeingunwillingtolearn.
Toteachmanhowhemaylearntogrowindependentlyandforhimselfisperhapsthegreatestservicethatonemancandoanother.
Childrenwanttolearntothedegreethattheyareunabletodistinguishlearningfromfun.Theykeepthisattitudeuntilweadultsconvincethemthatlearningisnotfun.
Educationislearningwhatyoudidn'tevenknowyoudidn'tknow.
Thegreatestenemyoflearningisknowing.
Alllearninghasanemotionalbase.
Everystudentcanlearnjustnotonthesamedayorthesameway.
Yourmostunhappycustomersareyourgreatestsourceoflearning.
Nevermistakesinglemistakewithfinalmistake.
littlelearningisdangerousthing.
pennyforyourthoughts.
Intheendit'snottheyearsinyourlifethatcount.It'sthelifeinyouryears.
Lifeisinherentlyrisky.Thereisonlyonebigriskyoushouldavoidatallcostsandthatistheriskofdoingnothing.
Lifeisn'taboutfindingyourself.Lifeisaboutcreatingyourself.
havefoundthatifyoulovelifelifewillloveyouback.
Weallhavetwolives.Thesecondonestartswhenwerealizeweonlyhaveone.
Yougetinlifewhatyouhavethecouragetoaskfor.
Lifeisreallysimplebutweinsistonmakingitcomplicated.
Anunexaminedlifeisnotworthliving.
Whenonedoorclosesanotheropensbutweoftenlooksolongandsoregretfullyuponthecloseddoorthatwedonotseetheonethathasopenedforus.
Toliveistherarestthingintheworld.Mostpeopleexistthatisall.
Lifeiswhathappenstoyouwhileyou'rebusymakingotherplans.
Toliveissostartlingitleaveslittletimeforanythingelse.
Thepurposeoflifeisnottobehappy.Itistobeusefultobehonorabletobecompassionatetohaveitmakesomedifferencethatyouhavelivedandlivedwell.
Lifeisnotalwaysmatterofholdinggoodcardsbutsometimesplayingpoorhandwell.
Lifeismadeupofmomentssmallpiecesofglitteringmicainlongstretchofgraycement.Itwouldbewonderfuliftheycametousunsummonedbutparticularlyinlivesasbusyastheonesmostofusleadnowthatwonhappen.Wehavetoteachourselveshowtomakeroomforthemtolovethemandtolivereallylive.
Manyoflife'sfailuresareexperiencedbypeoplewhodidnotrealizehowclosetheyweretosuccesswhentheygaveup.
Lifeisallmemoryexceptfortheonepresentmomentthatgoesbysoquickyoucanhardlycatchitgoing.
Thetwomostimportantdaysinyourlifearethedayyouarebornandthedayyoufindoutwhy.
LifeislikewalkingthroughParadisewithpeasinyourshoes.
Lifeisspellsoexquisitethateverythingconspirestobreakit.
Theonlythingregretaboutmylifeisthelengthofit.Ifhadtolivemylifeagainmakeallthesamemistakesonlysooner.
IfissuccessinlifethenequalsplusplusWorkisisplayandiskeepingyourmouthshut.
Lifeisgambleatterribleoddsifitwasbetyouwouldntakeit.
Wearenotunhappytodaybecauseofthecomplexitiesoflife.Weareunhappybecausewemissitsunderlyingsimplicities.
Getlifeinwhichyounoticethesmellofsaltwaterpushingitselfonbreezeovertheduneslifeinwhichyoustopandwatchhowredtailedhawkcirclesoverpondandstandofpines.
Lifeiswaywilderthanamcomfortablewithwayfartheroutasweusedtosaymoremagnificentmoredeservingofaweandwouldaddmorebenevolentwellmeaningkindly.
Themostimportantthingistoenjoyyourlifetobehappyit'sallthatmatters.
Mellowdoesn'talwaysmakeforgoodstorybutitmakesforgoodlife.
Worklikeyoudon'tneedthemoneylovelikeyou'veneverbeenhurtanddancelikenooneiswatching.
Therecomestimewhenyouhavetochoosebetweenturningthepageandclosingthebook.
Lifeisprogressandnotstation.
Peoplehavedifferentreasonsforthewaytheylivetheirlives.Youcannotputeveryone'sreasonsinthesamebox.
Lifeis10whathappenstousand90howwereacttoit.
Benotafraidoflife.Believethatlifeisworthlivingandyourbeliefwillhelpcreatethefact.
Itisnotthelengthoflifebutdepthoflife.
Ourlivesbegintoendthedaywebecomesilentaboutthingsthatmatter.
Lifeisaboutmakinganimpactnotmakinganincome.
Yourtimeislimitedsodon'twasteitlivingsomeoneelse'slife.
Acceptresponsibilityforyourlife.Knowthatitisyouwhowillgetyouwhereyouwanttogonooneelse.
Thegreatpleasureinlifeisdoingwhatpeoplesayyoucannotdo.
Keepyoureyesonthestarsandyourfeetontheground.
Life'stoomysterioustotaketooserious.
Lifemustbelivedandcuriositykeptalive.Onemustneverforwhateverreasonturnhisbackonlife.
It'snotabouthowhardyoucanhitit'sabouthowhardyoucangethitandkeepmovingforward.
Nothinginlifeistobefeareditisonlytobeunderstood.Nowisthetimetounderstandmoresothatwemayfearless.
Donotwaittostriketilltheironishotbutmakeithotbystriking.
Donotwatchtheclock.Dowhatitdoes.Keepgoing.
Inyouthwelearninageweunderstand.
Thegreatestuseoflifeistospenditforsomethingthatwilloutlastit.
Nevertodoanythingwhichshouldbeafraidtodoifitwerethelasthourofmylife.
Thegameoflifeisnotsomuchinholdinggoodhandasplayingpoorhandwell.
Mostimportantthinginlifeislearninghowtofall.
Lifeisgame.Moneyishowwekeepscore.
ThefirststeptogettingthethingsyouwantoutoflifeisthisDecidewhatyouwant.
Strivenottobesuccessbutrathertobeofvalue.
Lifeissomethingtodowhenyoucangettosleep.
Broughtupintheprovincesinthefortiesandfiftiesonelearnedearlythevaluablelessonthatlifeisgenerallysomethingthathappenselsewhere.
Nomaneversaidonhisdeathbedwishhadspentmoretimeintheoffice.
Muchofwhatlifehandsuscomeswithoutpreludeoffearandworry.Ourfearsdonstopdeaththeystoplife.
Theunderstandinggainedinexamininglifeitselfcomestopermeatethatlifeanddirectitscourse.Toliveanexaminedlifeistomakeselfportrait.
Topayattentionandtomostlyacceptyourlifeinsideandoutandaroundyourbodyistobehalfwayhome.
lifewithoutcauseislifewithouteffect.
Inthislifewhenyoudenysomeoneanapologyyouwillrememberitattimeyoubegforgiveness.
Lifeisnotproblemtobesolvedbutrealitytobeexperienced.
Shortcutsmakelongdelays.
Mistakesarepartofbeinghuman.Appreciateyourmistakesforwhattheyarepreciouslifelessonsthatcanonlybelearnedthehardway.
Lifeisinherentlyrisky.Thereisonlyonebigriskyoushouldavoidatallcostsandthatistheriskofdoingnothing.
Thehardestthingtolearninlifeiswhichbridgetocrossandwhichbridgetoburn.
Don'tletanyoneevermakeyoufeellikeyoudon'tdeservewhatyouwant.
Toseetheworldthingsdangeroustocometotoseebehindwallstodrawclosertofindeachotherandtofeel.Thatisthepurposeoflife.
Wemakelivingbywhatweget.Wemakelifebywhatwegive.
InthreewordscansumupeverythingI'velearnedaboutlifeitgoeson.
Mistakesarepartoftheduesonepaysforfulllife.
Inthelongrunweshapeourlivesandweshapeourselves.Theprocessneverendsuntilwedie.Andthechoiceswemakeareultimatelyourownresponsibility.
Goodjudgmentcomesfromexperienceandexperiencecomesfrombadjudgment.
Attimesyouhavetoleavethecityofyourcomfortandgointothewildernessofyourintuition.Whatyoulldiscoverwillbewonderful.Whatyoulldiscoverisyourself.
Ifyoudon'tdesignyourownlifeplanchancesareyou'llfallintosomeoneelse'splan.AndguesswhattheyhaveplannedforyouNotmuch.
Experienceishardteacherbecauseshegivesthetestfirstthelessonafterwards.
Yourattitudenotyouraptitudewilldetermineyouraltitude.
Andintheendit'snottheyearsinyourlifethatcount.It'sthelifeinyouryears.
Lifeisnotmeasuredbythenumberofbreathsyoutakebutbyeverymomentthattakesyourbreathaway.
Breathe.Letgo.Andremindyourselfthatthisverymomentistheonlyoneyouknowyouhaveforsure.
Theonlyrealmistakeistheonefromwhichwelearnnothing.
Nomatterhowhardyoukicknomatterhowhighyougetyoucan'tgoallthewayaround.
Butoneofthebiglessonshavelearnedfrommyjourneyisyoucan'tpleaseeveryonesodon'ttry.
Youcan'twaitaroundforsomethingtobecomegooditeitherisorisn't.
amnotsomeonewhoisashamedofmypast.I'mactuallyreallyproud.knowmadelotofmistakesbuttheyinturnweremylifelessons.
Yourtimeislimitedsodon'twasteitlivingsomeoneelse'slife.
Yougetinlifewhatyouhavethecouragetoaskfor.
greatattitudebecomesgreatdaywhichbecomesgreatmonthwhichbecomesgreatyearwhichbecomesgreatlife.
Youcan'tliveyourlifeforotherpeople.You'vegottodowhat'srightforyouevenifithurtssomepeopleyoulove.
Wearewhowechoosetobe.
Afterwhileyoulearntoignorethenamespeoplecallyouandjusttrustwhoyouare.
maderesolvethenthatwasgoingtoamounttosomethingifcould.Andnohoursnoramountoflabornoramountofmoneywoulddetermefromgivingthebestthattherewasinme.Andhavedonethateversinceandwinbyit.know.
didn'tgettherebywishingforitorhopingforitbutbyworkingforit.
canacceptfailureeveryonefailsatsomething.Butcannotacceptnottrying.
Ineverysuccessstoryyouwillfindsomeonewhohasmadecourageousdecision.
Iftherearethingsyoudon'tlikeintheworldyougrewupinmakeyourownlifedifferent.
Thingsturnoutbestforthosewhomakethebestofthewaythingsturnout.
Wheneveryouwanttoachievesomethingkeepyoureyesopenconcentrateandmakesureyouknowexactlywhatitisyouwant.Noonecanhittheirtargetwiththeireyesclosed.
Blessedishewhoexpectsnothingforheshallneverbedisappointed.
Whattodowithmistakerecognizeitadmititlearnfromitforgetit.
Believeinyourself.Havefaithinyourabilities.Withouthumblebutreasonableconfidenceinyourownpowersyoucannotbesuccessfulorhappy.
Don'tletwhatyoucan'tdostopyoufromdoingwhatyoucando.
Protectyourspiritfromcontaminationlimityourtimewithnegativepeople.
Rememberthatfailureisaneventnotperson.
Don'tcrybecauseit'soversmilebecauseithappened.
Thepasthasnopoweroverthepresentmoment.
Takechancesmakemistakes.That'showyougrow.Painnourishesyourcourage.Youhavetofailinordertopracticebeingbrave.
Themoredifficultthevictorythegreaterthehappinessinwinning.
Ifyoufailtoprepareyou'repreparedtofail.
Nothingfailslikesuccess.
Myadvicetomyselfandtoeveryoneelseparticularlyyoungpeopleistoturnontuneinanddropout.
Thereisonlyoneprinciplethatcanbedefendedunderallcircumstancesandinallstagesofhumandevelopment.Itistheprincipleanythinggoes.
DoesthispathhaveheartIfitdoesthepathisgoodifitdoesnitisofnouse.BothpathsleadnowherebutonehashearttheotherdoesnOnemakesforjoyfuljourneyaslongasyoufollowityouareonewithit.Theotherwillmakeyoucurseyourlife.
Hewhoknowsdoesnotspeak.Hewhospeaksdoesnotknow.
Towinwithoutfightingisbest.
Youcannotstepintothesamerivertwice.
Thepathupanddownisoneandthesame.
Theunexaminedlifeisnotworthliving.
Whowatchesthewatchmen.
Lifeislongifyouknowhowtoliveit.
Ifyouinsistonbeingdeterminedbythepastthatyourgamebutthefactofthematterisitallstartsrightnow.
Lifeisperhapsmostwiselyregardedasbaddreambetweentwoawakeningsandeverydayislifeinminiature.
Artandreligionfirstthenphilosophylastlyscience.Thatistheorderofthegreatsubjectsoflifethattheirimportance.
Thehumancrowdhasbeenthelessonofmylife.cancometoitwiththeborntimidityofthepoetwiththefearofthetimidbutonceaminitsmidstfeeltransfigured.ampartoftheessentialmajorityamonemoreleafonthegreathumantree.
Asweworktocreatelightforotherswenaturallylightourownway.
Whatistogivelightmustenduretheburning.
Lightitselfisgreatcorrective.thousandwrongsandabusesthataregrownindarknessdisappearlikeowlsandbatsbeforethelightofday.
Lightistodarknesswhatloveistofearinthepresenceofonetheotherdisappears.
Inorderforthelighttoshinesobrightlythedarknessmustbepresent.
Hewhosefacegivesnolightshallneverbecomestar.
Givelightandthedarknesswilldisappearofitself.
YourpathisilluminatedbythelightYetdarknessletsthestarsshinebright.
manshouldlearntodetectandwatchthatgleamoflightwhichflashesacrosshismindfromwithin.
Travellightlivelightspreadthelightbethelight.
Lightmustcomefrominside.Youcannotaskthedarknesstoleaveyoumustturnonthelight.
Intherightlightattherighttimeeverythingisextraordinary.
HishighendeavorsareaninwardlightThatmakesthepathbeforehimalwaysbright.
Whenyoupossesslightwithinyouseeitexternally.
Therearetwowaysofspreadinglighttobethecandleorthemirrorthatreflectsit.
Wearetoldtoletourlightshineandifitdoeswewon'tneedtotellanybodyitdoes.Lighthousesdon'tfirecannonstocallattentiontotheirshiningtheyjustshine.
Attimesourownlightgoesoutandisrekindledbysparkfromanotherperson.Eachofushascausetothinkwithdeepgratitudeofthosewhohavelightedtheflamewithinus.
IfthereislightinthesoulTherewillbebeautyintheperson.IfthereisbeautyinthepersonTherewillbeharmonyinthehouse.IfthereisharmonyinthehouseTherewillbeorderinthenation.IfthereisorderinthenationTherewillbepeaceintheworld.
Itisbettertolightonesmallcandlethantocursethedarkness.
Weareindeedthelightoftheworldbutonlyifourswitchisturnedon.
It'snotnecessarytoblowoutyourneighbor'slighttoletyourownshine.
Therearetwokindsoflighttheglowthatilluminesandtheglarethatobscures.
Walkwhileyehavethelightlestdarknesscomeuponyou.
Givelightandpeoplewillfindtheway.
Lightisthesymboloftruth.
Thelightshinesinthedarknessandthedarknesscomprehendeditnot.
Thelightattheendofthetunnelmaybeanoncomingtrain.
Tolightcandleistocastshadow.
Youcan'thavelightwithoutdarktostickitin.
Sometimesthebestlightingofallispowerfailure.
SweetisthememoryofdistantfriendsLikethemellowraysofthedepartingsunitfallstenderlyyetsadlyontheheart.
Onthedeathoffriendweshouldconsiderthatthefatesthroughconfidencehavedevolvedonusthetaskofdoublelivingthatwehavehenceforthtofulfillthepromiseofourfriend'slifealsoinourowntotheworld.
Nopersonisyourfriendwhodemandsyoursilenceordeniesyourrighttogrow.
Deathleavesheartachenoonecanhealloveleavesmemorynoonecansteal.
Closedeyesheartnotbeatingbutlivinglove.
praytoGodtoremovemyenemiesfrommylifeandbeforeknowitstartedlosingfriends.Amjustsayingnoonetobetrusted.
Friendshipisdelicateasglassoncebrokenitcanbefixedbuttherewillalwaysbecracks.
friendshipthatcanceasehasneverbeenreal.
Wecallthatpersonwhohaslosthisfatheranorphanandwidowerthatmanwhohaslosthiswife.ButthatmanwhohasknowntheimmenseunhappinessoflosingfriendbywhatnamedowecallhimHereeverylanguageissilentandholdsitspeaceinimpotence.
Sometimeswelosefriendsforwhoselossourregretisgreaterthanourgriefandothersforwhomourgriefisgreaterthanourregret.
Thatfriendshipwillnotcontinuetotheendwhichisbegunforanend.
Whenonehaslostfriendone'seyesshouldbeneitherdrynorstreaming.Tearsyesthereshouldbebutnotlamentation.
Wealllosefriends.welosethemindeathtodistanceandovertime.Buteventhoughtheymaybelosthopeisnot.Thekeyistokeeptheminyourheartandwhenthetimeisrightyoucanpickupthefriendshiprightwhereyouleftoff.Eventhelostfindtheirwayhomewhenyouleavethelighton.
Thedeathoffriendisequivalenttothelossoflimb.
Lovershaverighttobetrayyoufriendsdon't.
GoodGodHowoftenarewetodiebeforewegoquiteoffthisstageIneveryfriendwelosepartofourselvesandthebestpart.
havelearnedthatnomatterhowgoodfriendisthey'regoingtohurtyoueveryonceinwhileandyoumustforgivethemforthat.
Iftwofriendsaskyoutojudgedisputedonotacceptasyoumaylosefriend.
Everyoneleavesfootprintsinyourmemorybuttheonesthatleavefootprintsinyourheartaretheonesyouwilltrulyremember.
Themostbeautifuldiscoverytruefriendsmakeisthattheycangrowseparatelywithoutgrowingapart.
Makeasmanyfriendsasyoucanbutdon'tbuildyourlifeonthemalone.It'sanunstablefoundation.
FaretheewellandifforeverStillforeverfaretheewell.
specialfriendishardtofindhardtoloseandimpossibletoforget.
I'mlosingfriendscausepeoplearecatchingfeelingsI'mnotcatching.
Duetosuccessstartedlosingfriends.
Somepeoplearegoingtoleavebutthat'snottheendyourstory.That'stheendoftheirpartinyourstory.
Loveisfriendshipthathascaughtfire.Itisquietunderstandingmutualconfidencesharingandforgiving.Itisloyaltythroughgoodandbadtimes.Itsettlesforlessthanperfectionandmakesallowancesforhumanweaknesses.
Absenceistoloveaswindistofireitextinguishesthesmallandenkindlesthegreat.
Onewhomarriesforlovealonewillhavebaddaysbutgoodnights.
Loveisforcemoreformidablethananyother.Itisinvisibleitcannotbeseenormeasuredyetitispowerfulenoughtotransformyouinmomentandofferyoumorejoythananymaterialpossessioncould.
Sometimestheheartseeswhatisinvisibletotheeye.
Lovedoesn'tmaketheworldgoround.Loveiswhatmakestherideworthwhile.
Loveiscomposedofsinglesoulinhabitingtwobodies.
Loveisfruitinseasonatalltimesandwithinreachofeveryhand.
Lovewildlymisunderstoodalthoughhighlydesirablemalfunctionoftheheartwhichweakensthebraincauseseyestosparklecheekstoglowbloodpressuretoriseandthelipstopucker.
LoveiscanvasfurnishedbyNatureandembroideredbyimagination.
Thebestandmostbeautifulthingsintheworldcannotbeseennoreventouchedbutjustfeltintheheart.
Loveisfabricwhichneverfadesnomatterhowoftenitiswashedinthewaterofadversityandgrief.
Inthearithmeticofloveoneplusoneequalseverythingandtwominusoneequalsnothing.
Loveisofallpassionsthestrongestforitattackssimultaneouslytheheadtheheartandthesenses.
Loveistolovesomeoneforwhotheyarewhotheywereandwhotheywillbe.
Toloveisnothing.Tobelovedissomething.Buttoloveandbelovedthat'severything.
Loveisanuntamedforce.Whenwetrytocontrolititdestroysus.Whenwetrytoimprisonititenslavesus.Whenwetrytounderstandititleavesusfeelinglostandconfused.
Loveisanactofendlessforgivenesstenderlookwhichbecomeshabit.
Loveissomethingeternaltheaspectmaychangebutnottheessence.
Loveislikeanhourglasswiththeheartfillingupasthebrainempties.
LoveisthejoyofthegoodthewonderofthewisetheamazementoftheGods.
Loveisfire.Butwhetheritisgoingtowarmyourhearthorburndownyourhouseyoucannevertell.
Loveistheonlysaneandsatisfactoryanswertotheproblemofhumanexistence.
Loveiswhentheotherperson'shappinessismoreimportantthanyourown.
lovingheartisthetruestwisdom.
Everythingisclearerwhenyou'reinlove.
Absencemakestheheartgrowfonder.
Hewhowantstodogoodknocksatthegatehewholovesfindsthegatesopen.
Loveisoftenthefruitofmarriage.
Loveisn'tloveuntilyougiveitaway.
Thebestandmostbeautifulthingsinthisworldcannotbeseenorevenheardbutmustbefeltwiththeheart.
Lovemelovemydog.
Notallwhomakelovemakemarriages.
Loveisn'tsomethingyoufind.Loveissomethingthatfindsyou.
Loveislikethewindyoucan'tseeitbutyoucanfeelit.
Loveisgreatbeautifier.
Ifthinglovesitisinfinite.
Loveisquitesimplynaturalhigh.
Wearemostalivewhenwe'reinlove.
Loveislikewareasytobeginbutveryhardtostop.
Thereisonlyonehappinessinlifetoloveandtobeloved.
Youcan'tbuylove.
Wherethereislovethereislife.
Evenwhenloveisn'tenoughsomehowitis.
Partingissuchsweetsorrowthatshallsaygoodnighttillitbemorrow.
Absencesharpenslovepresencestrengthensit.
Loyaltymeansnothingunlessithasatitshearttheabsoluteprincipleofselfsacrifice.
Totalloyaltyispossibleonlywhenfidelityisemptiedofallconcretecontentfromwhichchangesofmindmightnaturallyarise.
Loyaltyisstillthesamewhetheritwinorlosethegametrueasdialtothesunalthoughitbenotshinedupon.
LoyaltymeansgivingmeyourhonestopinionwhetheryouthinkI'lllikeitornot.Disagreementatthisstatestimulatesme.Butoncedecisionismadethedebateends.Fromthatpointonloyaltymeansexecutingthedecisionasifitwereyourown.
Ifputtothepinchanounceofloyaltyisworthpoundofcleverness.
Loyaltyisn'tgrey.It'sblackandwhite.You'reeitherloyalcompletelyornotloyalatall.
Loyaltycannotbeblueprinted.Itcannotbeproducedonanassemblyline.Infactitcannotbemanufacturedatallforitsoriginisthehumanheartthecenterofselfrespectandhumandignity.Itisforcewhichleapsintobeingonlywhenconditionsareexactlyrightforitanditisforceverysensitivetobetrayal.
Youcannotbuyloyaltyyoucannotbuythedevotionofheartsmindsandsouls.Youhavetoearnthesethings.
Theonlypeopleowemyloyaltytoarethosewhonevermademequestiontheirs.
IfloyaltyisandalwayshasbeenperceivedasobsoletewhydowecontinuetopraiseitBecauseloyaltyisessentialtothemostbasicthingsthatmakelifelivable.Withoutloyaltytherecanbenolove.Withoutloyaltytherecanbenofamily.Withoutloyaltytherecanbenofriendship.Withoutloyaltytherecanbenocommitmenttocommunityorcountry.Andwithoutthosethingstherecanbenosociety.
Don'tletyourloyaltybecomeslavery.Iftheydon'tappreciatewhatyoubringtothetableletthemeatalone.
Ourmodernrootlesstimesdoseemtobeparticularlyinhospitableenvironmentforloyalty.Wecomeandgosorelentlesslythatourfriendshipscan'tbutcomeandgotoo.WhatsortofloyaltyisthereintheageofFacebookwhenfriendshipiscostlesstransactionbusinessofflipreciprocity.Friendshipheldtogetherbynothingmorepermanentthanhyperlinksishardlythestuffofselflessfidelity.
Loyaltytopetrifiedopinionneveryetbrokechainorfreedhumansoul.
Thehighestspiritualqualitythenoblestpropertyofmindmancanhaveisthisofloyaltymanwithnoloyaltyinhimwithnosenseofloveorreverenceordevotionduetosomethingoutsideandabovehispoordailylifewithitspainsandpleasuresprofitsandlossesisasevilcaseasmancanbe.
I'lltakefiftypercentefficiencytogetonehundredpercentloyalty.
Loyaltyisfinequalitybutinexcessitfillspoliticalgraveyards.
Loyaltytothecountryalways.Loyaltytothegovernmentwhenitdeservesit.
Unlikethepuerileloyaltytoconvictionloyaltytofriendisvirtueperhapstheonlyvirtuethelastremainingone.
Loyaltytoanunjustcauseisperversionofhonor.
Loyaltypubliclyresultsinleverageprivately.
Loyalcompanionsareanunequaledgracestanchingfearbeforeitbleedsyounumbreliableantidoteforcreepingdespair.
LoyaltyandfriendshipwhichistomethesamecreatedallthewealththatI'veeverthoughtI'dhave.
Loyaltyischaracteristictrait.Thosewhohaveitgiveitfreeofcharge.
Loyaltytothefamilymustbemergedintoloyaltytothecommunityloyaltytothecommunityintoloyaltytothenationandloyaltytothenationintoloyaltytomankind.Thecitizenofthefuturemustbecitizenoftheworld.
Thosewhodon'tknowthevalueofloyaltycanneverappreciatethecostofbetrayal.
Confidentialityisvirtueoftheloyalasloyaltyisthevirtueoffaithfulness.
Withintheheartsofmenloyaltyandconsiderationareesteemedgreaterthansuccess.
Anintelligentandconscientiousoppositionispartofloyaltytocountry.
LoyaltyiswhatmakesustrustTrustiswhatmakesusstayStayingiswhatmakesusloveandloveiswhatgivesushope.
Nomoreimportantdutycanbeurgeduponthosewhoareenteringthegreattheateroflifethansimpleloyaltytotheirbestconvictions.
Loyaltyissomethingyougiveregardlessofwhatyougetbackandingivingloyaltyyou'regettingmoreloyaltyandoutofloyaltyflowothergreatqualities.
LoyaltyisrealizationthatAmericawasbornofrevoltflourishedindissentbecamegreatthroughexperimentation.
Weareallinthesameboatinstormyseaandweoweeachotherterribleloyalty.
Thegreatertheloyaltyofgrouptowardthegroupthegreateristhemotivationamongthememberstoachievethegoalsofthegroupandthegreatertheprobabilitythatthegroupwillachieveitsgoals.
Ifmanasksmeformyloyalty.willgivehimmyhonesty.Ifmanasksmeformyhonesty.willgivehimmyloyalty.
Wemustnotconfusedissentwithdisloyalty.WhentheloyaloppositiondiesthinkthesoulofAmericadieswithit.
Beloyalandtrustworthy.Donotbefriendanyonewhoislowerthanyourselfinthisregard.
Youdon'tearnloyaltyinday.Youearnloyaltydaybyday.
Unlessyoucanfindsomesortofloyaltyyoucannotfindunityandpeaceinyouractiveliving.
Loyaltywilldecisionresolutionofthesoul.
haveloyaltythatrunsinmybloodstreamwhenlockintosomeoneorsomethingyoucan'tgetmeawayfromitbecausecommitthatthoroughly.That'sinfriendshipthat'sdealthat'scommitment.Don'tgivemepapercangetthesamelawyerwhodrewituptobreakit.Butifyoushakemyhandthat'sforlife.
Beloyaltothosewhoarenotpresent.Indoingsoyoubuildthetrustofthosewhoarepresent.
woman'sloyaltyistestedwhenhermanhasnothing.man'sloyaltyistestedwhenhehaseverything.
Loyaltymeansamdownwithyouwhetheryouarewrongorrightbutwilltellyouwhenyouarewrongandhelpyougetitright.
Loyaltyisthehighestvirtuetaughtbyabusersandusedascontroltool.
Fidelitypurchasedwithmoneymoneycandestroy.
Itisbettertobefaithfulthanfamous.
Thescholardoesnotconsidergoldandjadetobeprecioustreasuresbutloyaltyandgoodfaith.
Wherethereisloyaltyweaponsareofnouse.
Manipulationfueledwithgoodintentcanbeblessing.Butwhenusedwickedlyitisthebeginningofmagician'skarmiccalamity.
Thebasictoolforthemanipulationofrealityisthemanipulationofwords.Ifyoucancontrolthemeaningofwordsyoucancontrolthepeoplewhomustusethewords.
Oneofthemethodsofmanipulationistoinoculateindividualswiththebourgeoisappetiteforpersonalsuccess.
Everybodyhastheabilitytobemanipulativetobehatefulanddeceitful.
AreyoutryingtomanipulatemeIt'sworking.
Ifyouwanttoknowtheoutcomeofgamebeforethegamehasevenstartedyouneedtocontroleachside.
Thebestwaytomanipulatemanistomakehimthinkheismanipulatingyou.
Manipulationcangiveyouanythinginlifeyouwantifyoucanaffordit.
Menareusedastheyuseothers.
Themeasureofmaniswhathedoeswithpower.
Onemanwithguncancontrol100withoutone.
Manipulatingpeopleiswhat'ssofunaboutpoker.lovethatyoucanjustlookintosomeone'seyesandlieandit'sperfectlyacceptable.
Foreknowledgeofthefuturemakesitpossibletomanipulatebothenemiesandsupporters.
Ifyoudon'tgiveeducationtopeopleitiseasytomanipulatethem.
It'ssoeasytomanipulateanaudiencebutit'snearlyalwaysclearthatyouarebeingmanipulated.thinkevenpeoplethatarenotcriticallyattunedareawareofcynicalmanipulationinfilm.
Allwritingisformofmanipulationofcoursebutyourealizethatplainsentencecanactuallydosomuch.
Onemustchangeone'stacticseverytenyearsifonewishestomaintainone'ssuperiority.
Anykindofmanipulationwithhumanembryosshouldbeprohibited.
Ashavesaidthousandtimesnomanipulationcanputstocksdownandkeepthemdown.
Whoevercontrolsthemoneycontrolsyou.
It'samazinghowmuchmanipulationisgoingoninparasites.
Oneshouldbeabletocontrolandmanipulateexperienceswithaninformedandintelligentmind.
Theartofpleasingistheartofdeception.
Whenitcomestocontrollinghumanbeingsthereisnobetterinstrumentthanlies.Becauseyouseehumanslivebybeliefs.Andbeliefscanbemanipulated.Thepowertomanipulatebeliefsistheonlythingthatcounts.
Whenyouknowwhatmanwantsyouknowwhoheisandhowtomovehim.
motherwhoradiatesselfloveandselfacceptanceactuallyvaccinatesherdaughteragainstlowselfesteem.
daughterismother'sgenderpartnerherclosestallyinthefamilyconfederacyanextensionofherself.Andmothersaretheirdaughtersrolemodeltheirbiologicalandemotionalroadmapthearbiterofalltheirrelationships.
Asmothersanddaughtersweareconnectedwithoneanother.Mymotheristhebonesofmyspinekeepingmestraightandtrue.Sheismybloodmakingsureitrunsrichandstrong.Sheisthebeatingofmyheart.cannotnowimaginelifewithouther.
Ofallthehauntingmomentsofmotherhoodfewrankwithhearingyourownwordscomeoutofyourdaughter'smouth.
Themoredaughterknowsthedetailsofhermother'slifewithoutflinchingorwhiningthestrongerthedaughter.
Mothersofdaughtersaredaughtersofmothersandhaveremainedsoincirclesjoinedtocirclessincetimebegan.
mother'streasureisherdaughter.
Wemothersarelearningtomarkourmotheringsuccessbyourdaughterslengtheningflight.
busymothermakesslothfuldaughters.
daughterwithouthermotheriswomanbroken.Itislossthatturnstoarthritisandsettlesdeepintoherbones.
Motherslookafteryourdaughterskeepthemnearyoukeeptheirconfidencethattheymaybetrueandfaithful.
amnotperfectmotherandwillneverbe.Youarenotperfectdaughterandyouwillneverbe.Butputustogetherandwewillbethebestmotheranddaughterwewouldeverbe.
Suddenlythroughbirthingdaughterwomanfindsherselffacetofacenotonlywithaninfantlittlegirlwomantobebutalsowithherownunresolvedconflictsfromthepastandherhopesanddreamsforthefuture.Asthoughexperiencinganearthquakemothersofdaughtersmayfindtheirlivesshiftedtheirdeepfeelingsunearthedthebalancestruckinallrelationshipsonceagainoffkilter.
fluenttongueistheonlythingmotherdon'tlikeherdaughtertoresembleherin.
Themotherisonlyreallythemistressofherdaughterupontheconditionofcontinuallyrepresentingherselftoherasmodelofwisdomandtypeofperfection.
Becausemothersanddaughterscanaffirmandenjoytheircommonalitiesmorereadilytheyaremorelikelytoseehowtheymightadvancetheirindividualinterestsintandemwithoutonehavingtobesacrificedfortheother.
Unlikethemothersonrelationshipdaughter'srelationshipwithhermotherissomethingakintobungeediving.Shecanstakeheclaimintheoutsideworldinwhatlooksliketotalautonomyinsomecasesevendivorcehermotherinfieryexitfromthefamilybutthereisaninvisibleemotionalcordthatsnapsherback.Foralwaysthereisthememoryofmotherwhosejudgmentsaresocompletelyabsorbedintothedaughter'sidentitythatshemaywonderwhereMomleavesoffandshebegins.
Whatdogirlsdowhohaven'tanymotherstohelpthemthroughtheirtroubles.
Mothersanddaughtersareclosestwhendaughtersbecomemothers.
sonissontillhetakeshimwifedaughterisdaughterallofherlife.
Themotherdaughterrelationshipisthemostcomplex.
Ofcoursemothersanddaughterswithstrongpersonalitiesmightseetheworldfromverydifferentpointsofview.
Gooddaughtersmakegoodmothers.
Asisthemothersoisherdaughter.
Whatthedaughterdoesthemotherdid.
Motherssoundsostupidwhentheypraisetheirdaughterstotheskies.
Likemotherlikedaughter.
Hethatwouldthedaughterwinmustwiththemotherfirstbegin.
Whenmotherquarrelswithdaughtershehasdoubledoseofunhappinesshersfromtheconflictandempathywithherdaughter'sfromtheconflictwithher.Throughoutherlifemotherretainsthisspecialneedtomaintaingoodrelationshipwithherdaughter.
manloveshissweetheartthemosthiswifethebestbuthismotherthelongest.
Therehasneverbeennorwillthereeverbeanythingquitesospecialasthelovebetweenthemotherandson.
Thereisanendearingtendernessintheloveofmothertosonthattranscendsallotheraffectionsoftheheart.
Happyisthesonwhosefaithinhismotherremainsunchallenged.
Everymotherhopesthatherdaughterwillmarrybettermanthanshedidandisconvincedthathersonwillneverfindwifeasgoodashisfatherdid.
Formothertheprojectofraisingboyisthemostfulfillingprojectshecanhopefor.Shecanwatchhimaschildplaythegamesshewasnotallowedtoplayshecaninvestinhimherideasaspirationsambitionsandvaluesorwhatevershehasleftofthemshecanwatchhersonwhocamefromherfleshandwhoselifewassustainedbyherworkanddevotionembodyherintheworld.Sowhiletheprojectofraisingboyisfraughtwithambivalenceandleadsinevitablytobitternessitistheonlyprojectthatallowswomantobetobethroughhersontolivethroughherson.
Evenmorethanthetimewhenshegavebirthmotherfeelshergreatestjoywhenshehearsothersrefertohersonaswiselearnedone.
Allwomenbecomeliketheirmothers.Thatistheirtragedy.Nomandoes.That'shis.
Sonsaretheanchorsofmother'slife.
Ifmanhasbeenhismother'sundisputeddarlingheretainsthroughoutlifethetriumphantfeelingtheconfidenceinsuccesswhichnotseldombringsactualsuccessalongwithit.
Motherisherson'sfirstgodshemustteachhimthemostimportantlessonofallhowtolove.
Asthemotherofsondonotacceptthatalienationfrommeisnecessaryforhisdiscoveryofhimself.Aswomanwillnotcooperateindemeaningwomanlythingssothathecanbeproudtobeman.liketothinkthewomeninmyson'sfuturearecountingonme.
manneverseesallthathismotherhasbeentohimuntilit'stoolatetoletherknowthatheseesit.
motherloveispatientandforgivingwhenallothersareforsakingitneverfailsorfalterseventhoughtheheartisbreaking.
motherloveforherchildislikenothingelseintheworld.Itknowsnolawnopityitdaresallthingsandcrushesdownremorselesslyallthatstandsinitspath.
Tomothersonisneverfullygrownmanandsonisneverfullygrownmanuntilheunderstandsandacceptsthisabouthismother.
ThefatherisalwaysRepublicantowardhissonandhismother'salwaysDemocrat.
goodsonwillneverallowsorrowtobefallhermother.andactasifheisanonlychildthatcares.protectswhennoonedares.serveswithhislifeinreturn.andmostofallfindswifethatwilllovehismothertoo.
Mothersareinscrutablebeingstotheirsonsalways.
Ittakesonewomantwentyyearstomakemanofhersonandanotherwomantwentyminutestomakefoolofhim.
Thatstrongmotherdoesn'ttellhercubSonstayweaksothewolvescangetyou.ShesaysToughenupthisisrealitywearelivingin.
ButmothersonrelationshipisnotcoequaloneisitHeislonelywithonlyyoujustasyouarelonelywithonlyhim.
Raisingboyshasmadememoregenerouswomanthanreallyam.Undoubtedlythereareotherroutestolearningthewishesanddreamsofthepresumablyoppositesexbutknowofnonemoredirectormorehighlymotivatingthanbeingthemotherofsons.
Mymotherneversawtheironyincallingmesonofbitch.
tomanymother'shearthascomethedisappointmentoflossofpowerlimitationofinfluencewhenearlymanhoodtakestheboyfromthehomeorwhenevenbeforethattimeinschoolorwherehetouchesthegreatworldandbeginstobebewilderedwithitscontroversiestradeandeconomicsandpoliticsmaketheirimprintevenwhilehislipsaredewywithhismother'skiss.
WhenwaschildmymothersaidtomeIfyoubecomesoldieryou'llbegeneral.Ifyoubecomemonkyou'llendupasthepope.InsteadbecamepainterandwoundupasPicasso.
wisesonmakesgladfatherButfoolishsonisthegriefofhismother.wisesonmakesfathergladButfoolishmandespiseshismother.
LetFrancehavegoodmothersandshewillhavegoodsons.
Mothersseetheangelinusbecausetheangelisthere.Ifit'sshowntothemotherthesonhasgotanangeltoshowhasn'theWhensoncutssomebody'sthroatthemotheronlyseesit'spossibleformisguidedangeltoactlikedevilandshe'sentirelyrightaboutthat.
Havingchildmakesyourealizetheimportanceoflifenarcissismgoesoutthewindow.Heavenonearthislookingatmylittleboy.TheminutehewasbornknewifneverdidanythingotherthanbeingmomI'dbefine.
boy'sbestfriendishismother.
boyneedshismotherrespect.Notonlyherlovebutalsoherrespect.
oftenscratchmyheadinbewildermentoverthelackofunderstandingofmothersabouttheirpreciousbabyboys.Theylovetheirsonsmorethantheylovetheirverylivesbuttheyreadilyconfessignoranceandconfusion.
drippingJunesetsallintune.
shorthorseissooncurried.
NatureistheartofGod.
Nomanfearswhathehasseengrow.
Ofalltheplantsthatcovertheearthandlielikefringeofhairuponthebodyofourgrandmothertrytoobtainknowledgethatyoumaybestrengthenedinlife.
Onestepleadstoanother.
Oneswallownevermakessummer.
Theafternoonknowswhatthemorningneverexpected.
Thedayhaseyesthenighthasears.
Theearlybirdgetsthewormthesecondmousegetsthecheese.
Theearthhasmusicforthosewholisten.
Thesaprisesinthespring.
Theshoemaker'schildrenhavenoshoes.
Whenthewindisintheeasttisneithergoodformannorbeast.
Youcandriveoutnaturewithpitchforkbutshekeepsoncomingback.
Lookdeepintonatureandthenyouwillunderstandeverythingbetter.
ThereispleasureinthepathlesswoodsthereisraptureinthelonelyshorethereissocietywherenoneintrudesbythedeepseaandmusicinitsroarlovenotManthelessbutNaturemore.
Naturedoesnothurryyeteverythingisaccomplished.
Naturealwayswearsthecolorsofthespirit.
Inallthingsofnaturethereissomethingofthemarvelous.
Adoptthepaceofnaturehersecretispatience.
lovetothinkofnatureasanunlimitedbroadcastingstationthroughwhichGodspeakstouseveryhourifwewillonlytunein.
Climbthemountainsandgettheirgoodtidings.Nature'speacewillflowintoyouassunshineflowsintotrees.Thewindswillblowtheirownfreshnessintoyouandthestormstheirenergywhilecareswilldropofflikeautumnleaves.AsagecomesononesourceofenjoymentafteranotherisclosedbutNature'ssourcesneverfail.
believethatthereissubtlemagnetisminNaturewhichifweunconsciouslyyieldtoitwilldirectusaright.
Neverdoesnaturesayonethingandwisdomanother.
I'vealwaysregardednatureastheclothingofGod.
Ifyoutrulylovenatureyouwillfindbeautyeverywhere.
Someofnature'smostexquisitehandiworkisonminiaturescaleasanyoneknowswhohasappliedmagnifyingglasstosnowflake.
Thebeautyofthenaturalworldliesinthedetails.
Thereisnewlifeinthesoilforeveryman.Thereishealinginthetreesfortiredmindsandforouroverburdenedspiritsthereisstrengthinthehillsifonlywewillliftupoureyes.Rememberthatnatureisyourgreatrestorer.
AllthosewholoveNatureshelovesinreturnandwillrichlyrewardnotperhapswiththegoodthingsastheyarecommonlycalledbutwiththebestthingsofthisworldnotwithmoneyandtitleshorsesandcarriagesbutwithbrightandhappythoughtscontentmentandpeaceofmind.
ManisNature'ssolemistake.
Munificentnaturefollowsthemethodsofthedivineandtrueandroundsallthingstoherperfectlaw.Whilenationsareconvulsedwithbloodandviolencehowquietlythegrassgrows.
ThebestremedyforthosewhoareafraidlonelyorunhappyistogooutsidesomewherewheretheycanbequietalonewiththeheavensnatureandGod.BecauseonlythendoesonefeelthatallisasitshouldbeandthatGodwishestoseepeoplehappyamidstthesimplebeautyofnature.
Natureisindifferenttoourlovebutneverunfaithful.
Natureisfullofwonderseveryatomisstandingmiracleandendowedwithsuchqualitiesascouldnotbeimpressedonitbypowerandwisdomlessthaninfinite.
ChaoswasthelawofnatureOrderwasthedreamofman.
Layasideallconceit.Learntoreadthebookofnatureforyourself.Thosewhohavesucceededbesthavefollowedforyearssomeslimthreadwhichhasonceinwhilebroadendedoutanddisclosedsometreasureworthlifelongsearch.
Natureisthearmoryofgenius.Citiesserveitpoorlybooksandcollegesatsecondhandtheeyecravesthespectacleofthehorizonofmountainoceanriverandplainthecloudsandstarsactualcontactwiththeelementssympathywiththeseasonsastheyriseandroll.
Naturehasbeenformeforaslongasremembersourceofsolaceinspirationadventureanddelighthometeachercompanion.
Adaptorperishnowaseverisnature'sinexorableimperative.
YouthinkNatureissomeDisneymovieNatureiskiller.It'sfeedingtimeoutthere24hoursdayeverystepthatyoutakeisgamblewithdeath.Ifitisn'tgettinghitwithlightningtodayit'sanearthquaketomorroworsomedeertickcarryingLimedisease.Eitherwayyou'reendinguponthewrongendofthefoodchain.
Innaturethereareneitherrewardsorpunishmentsthereareconsequences.
It'samazinghowquicklynatureconsumeshumanplacesafterweturnourbacksonthem.Lifeishungrything.
Naturegivestoeverytimeandseasonsomebeautiesofitsown.
Thefairestthinginnatureflowerstillhasitsrootsinearthandmanure.
Natureisaninfinitespherewhosecenteriseverywhereandcircumferencenowhere.
Wedonotseenaturewithoureyesbutwithourunderstandingsandourhearts.
Natureisnotplacetovisit.Itishome.
Natureispleasedwithsimplicity.Andnatureisnodummy.
Springisnature'swayofsayingLet'sparty.
Natureissopowerfulsostrong.Capturingitsessenceisnoteasyyourworkbecomesdancewithlightandtheweather.Ittakesyoutoplacewithinyourself.
Naturewillbeartheclosestinspection.Sheinvitesustolayoureyelevelwithhersmallestleafandtakeaninsectviewofitsplain.
MotherNatureisalwaysspeaking.Shespeaksinlanguageunderstoodwithinthepeacefulmindofthesincereobserver.
Natureisanendlesscombinationandrepetitionofveryfewlaws.
Thelawsofnaturearewrittendeepinthefoldsandfaultsoftheearth.Byencouragingmentolearnthoselawsonecanleadthemfurthertoknowledgeoftheauthorofalllaws.
Natureabhorsvacuum.
Whenonelosesthedeepintimaterelationshipwithnaturethentemplesmosquesandchurchesbecomeimportant.
Theleastmovementisofimportancetoallnature.Theentireoceanisaffectedbypebble.
Natureuseshumanimaginationtoliftherworkofcreationtoevenhigherlevels.
Natureistryingveryhardtomakeussucceedbutnaturedoesnotdependonus.Wearenottheonlyexperiment.
Likemusicandartloveofnatureiscommonlanguagethatcantranscendpoliticalorsocialboundaries.
Natureisoftenhiddensometimesovercomeseldomextinguished.
ExpectNaturetoanswertoyourhumanvaluesastocomeintoyourhouseandsitinchair.Theeconomyofnatureitschecksandbalancesitsmeasurementsofcompetinglifeallthisisitsgreatmarvelandhasanethicofitsown.
Seeingtheglassashalfemptyismorepositivethanseeingitashalffull.Throughsuchlenstheonlychoiceistopourmore.Thatisrighteouspessimism.
Negativityiscannibalistic.Themoreyoufeeditthebiggerandstrongeritgrows.
Nobodycanmotivatehimselfinpositivedirectionbycontinuallyusingnegativewords.
Therearesomepeoplewhoalwaysseemangryandcontinuouslylookforconflict.Walkawaythebattletheyarefightingisn'twithyouitiswiththemselves.
willnotletanyonewalkthroughmymindwiththeirdirtyfeet.
pessimistismanwhothinkseverybodyisasnastyashimselfandhatesthemforit.
pessimistseesthedifficultyineveryopportunityanoptimistseestheopportunityineverydifficulty.
Don'tbelieveinpessimism.Ifsomethingdoesn'tcomeupthewayyouwantforgeahead.Ifyouthinkit'sgoingtorainitwill.
Keepawayfrompeoplewhotrytobelittleyourambitions.Smallpeoplealwaysdothatbutthereallygreatmakeyoufeelthatyoutoocanbecomegreat.
Negativewordsarepowerfulboomerangssobecarefulwhatyousayaboutpeopleandyourself.
Negativityistheenemyofcreativity.
Nothingcandoommanbutthebeliefindoomforthispreventsthemovementofreturn.
Negativityisanaddictiontothebleakshadowthatlingersaroundeveryhumanformyoucantransfigurenegativitybyturningittowardthelightofyoursoul.
Allnegativityisanillusioncreatedbythelimitedmindtoprotectanddefenditself.
Dwellingonthenegativesimplycontributestoitspower.
Toexpectdefeatisninetenthsofdefeatitself.
Thegreatestgriefsarethosewecauseourselves.
Forgetyoursadnessangergrudgesandhatred.Letthempasslikesmokecaughtinbreeze.Donotindulgeyourselfinsuchfeelings.
Theheaviestthingcancarryisgrudge.
Somepeoplegrumblethatroseshavethornsamgratefulthatthornshaveroses.
Stoplettingpeoplewhodosolittleforyoucontrolsomuchofyourmindfeelingsandemotions.
Worrydeprivesyouofstrengthandmakeseverythingmuchworsethanwhatactuallyis.
Fearisthatlittledarkroomwherenegativesaredeveloped.
Hewhohasneverhopedcanneverdespair.
Theworldisroundandtheplacewhichmayseemliketheendmayalsobeonlythebeginning.
Themindactslikeanenemyforthosewhodonotcontrolit.
Stopallowingotherpeopletodiluteorpoisonyourdaywiththeirwordsoropinions.
Criticismdoesnotmakeyousmarterorbetterthantheoneyouarecriticizing.Infactthestuffyouarecriticalofinothersisthesamestuffyoudon'tlikeaboutyourself.
Themoreyoudwellonwhatyoudon'thavethemoreyougetwhatyoudon'twant.
Ifyouaccepttheexpectationsofothersespeciallynegativeonesthenyouneverwillchangetheoutcome.
feeluncomfortablebecauseI'minsecureaboutwhoam.
HowevervastthedarknesswemustsupplyourownLight.
Thebestwayofremovingnegativityistolaughandbejoyous.
Noonecancreatenegativityorstresswithinyou.Onlyyoucandothatbyvirtueofhowyouprocessyourworld.
Allnegativityiscausedbyanaccumulationofpsychologicaltimeanddenialofthepresent.
Whensomeonetellsmenoitdoesn'tmeancan'tdoititsimplymeanscan'tdoitwiththem.
lotofpeoplewillignorepositivewordswhentheyaredownandacceptnegativewords.Thosepeoplenevergetbetter.
Peoplewhoprojectnegativitytypicallyhavelowselfesteem.Theyfeelbadlyaboutthemselvesandtheirnegativityissimplyreflectionofthosefeelings.
Negativitycanonlyfeedonnegativity.
Sensitivesoulsdrawinthenegativityofothersbecausetheyaresoopen.
Livinginthepastisdullandlonelybusinesslookingbackstrainstheneckmusclesandcausesyoutobumpintopeoplenotgoingyourway.
Theworstlonelinessisnottobecomfortablewithyourself.
Ifyoudon'tknowthestruggleyoudon'tknowyourstrength.
Somemenhavethousandsofreasonswhytheycannotdowhattheywanttowhenalltheyneedisonereasonwhytheycan.
Adoptingtherightattitudecanconvertnegativestressintopositiveone.
Themassofmenleadlivesofquietdesperation.
Thechiponmyshoulder'slittleheavy.havebackproblemsnow.
Yourpainisthebreakingoftheshellthatenclosesyourunderstanding.
Wemustallsufferfromoneoftwopainsthepainofdisciplineorthepainofregret.Thedifferenceisdisciplineweighsounceswhileregretweighstons.
Withoutpaintherewouldbenosufferingwithoutsufferingwewouldneverlearnfromourmistakes.Tomakeitrightpainandsufferingisthekeytoallwindowswithoutitthereisnowayoflife.
Painistemporary.Itmaylastminuteoranhourordayoryearbuteventuallyitwillsubsideandsomethingelsewilltakeitsplace.Ifquithoweveritlastsforever.
Whenyoucan'trememberwhyyou'rehurtthat'swhenyou'rehealed.
havelearnednowthatwhilethosewhospeakaboutone'smiseriesusuallyhurtthosewhokeepsilencehurtmore.
Painissuchanuncomfortablefeelingthateventinyamountofitisenoughtoruineveryenjoyment.
Painisinevitable.Sufferingisoptional.
Painiswhattheworldinflictsuponus.SufferingisouremotionalreactionwhenwefailtomakethedifficultconsciouschoicetochooseJoy.
Ifyouaren'tinthemomentyouareeitherlookingforwardtouncertaintyorbacktopainandregret.
Godgaveuspaintoreminduswearealivesowewilllearntovaluethejoysandbeautyoftheworld.
Muchofyourpainisthebitterpotionbywhichthephysicianwithinyouhealsyoursickself.
Anhourofpainisaslongasdayofpleasure.
Painandpleasurelikelightanddarknesssucceedeachother.
Painisimmunetoempathy.likelove.
Painislikeloveaffair.Whenitoveritover.
PeopleinpainarelikethewanderingminstrelsoftheRenaissance.Anyoccupiedspacebecomestheircourt.Ifthestorytoldoftenenoughperhapsthedemonswillbecomemanifest.Madevisibleandmasteredthoughwords.
Evenpainhasitsjoy.
Thepainofthelittlefingerisfeltbythewholebody.
Painistheonlyevilknowabout.Ittheonlyonecanfight.
Sometimespaincandrivemanharderthanpleasure.
Hewaswisetothewaysofpain.Hehadtobeforhefeltnone.
Itisoursufferingthatbringsustogether.Itisnotlove.Lovedoesnotobeythemindandturnstohatewhenforced.Thebondthatbindsusisbeyondchoice.Wearebrothers.Wearebrothersinwhatweshare.Inpainwhicheachofusmustsufferaloneinhungerinpovertyinhopeweknowourbrotherhood.
Thebestwayofhandlingpainwastostudyitobjectively.
Paincanbecontrolledyoujustdisconnectit.
WhocanrememberpainonceitoverAllthatremainsofitisshadownotinthemindevenintheflesh.Painlarksyoubuttoodeeptosee.
Painistheuniverseunguarded.
Painisthesubstanceoflifeandtherootofpersonalitybecauseonlysufferingisperson.
Thereisnothingmoresuitableforthepurposesoftheuniversethanpainneverdaywhenyousufferislostday.
Menaremoresensitivetopainthantopleasures.
Thehumansoulisashamedofitselfwhenitisovercomebypleasureorpain.
Topresultsareachievedonlythroughpain.Buteventuallyyoulikethispain.
willingtoacceptanykindofpaintowinrace.
Themarkshumansleavearetoooftenscars.
Turnyourwoundsintowisdom.
Someoldwoundsnevertrulyhealandbleedagainattheslightestword.
Wisdomisnothingmorethanhealedpain.
havefoundtheparadoxthatifyouloveuntilithurtstherecanbenomorehurtonlymorelove.
Nopainnopalmnothornsnothronenogallnoglorynocrossnocrown.
Painhasitsownnoblejoywhenitstartsstrongconsciousnessoflifefromstagnantone.
Painnourishescourage.Youcan'tbebraveifyou'veonlyhadwonderfulthingshappentoyou.
Nobodycanhurtmewithoutmypermission.
Thepainofthemindisworsethanthepainofthebody.
Therearenogainswithoutpains.
Thereisnocomingtoconsciousnesswithoutpain.
Oneofthegreatestpainstohumannatureisthepainofnewidea.
Outofpainandproblemshavecomethesweetestsongsandthemostgrippingstories.
Findplaceinsidewherethere'sjoyandthejoywillburnoutthepain.
Painisfilteredinpoemsothatitbecomesfinallyintheendpleasure.
Wemustembracepainandburnitasfuelforourjourney.
Recoverybeginswithembracingourpainandtakingtherisktoshareitwithothers.Wedothisbyjoininggroupandtalkingaboutourpain.
Perfectionisnotattainablebutifwechaseperfectionwecancatchexcellence.
Lookingforperfectionistheonlywaytomotivateyourself.
Thepursuitofperfectionoftenimpedesimprovement.
Ifyoulookforperfectionyou'llneverbecontent.
Perfectionisfinallyattainednotwhenthereisnolongeranythingtoaddbutwhenthereisnolongeranythingtotakeawaywhenbodyhasbeenstrippeddowntoitsnakedness.
Whenyouaimforperfectionyoudiscoverit'smovingtarget.
Theclosesttoperfectionpersonevercomesiswhenhefillsoutjobapplicationform.
Alwaysliveuptoyourstandardsbyloweringthemifnecessary.
It'snotthatperfectioncannotbeachieved.It'sthatit'ssohardtostopthere.
beatmyselfupeverydaywithoutsomuchasscratch.
Toaccomplishtheperfectperfectionlittleimperfectionhelps.
Itisonlyimperfectionthatcomplainsofwhatisimperfect.Themoreperfectwearethemoregentleandquietwebecometowardsthedefectsofothers.
Perfectionisnotjustaboutcontrol.It'salsoaboutlettinggo.Surpriseyourselfsoyoucansurprisetheaudience.
Perfectionirritatesaswellasitattractsinfictionasinlife.
Perfectionisattainedbyslowdegreesitrequiresthehandoftime.
Perfectioncannotbedefinedorseenitcanonlybefoundinyourheart.
Perfectionisroadnotdestination.Everytimelivegetaneducation.
Perfectionismisnotquestforthebest.Itispursuitoftheworstinourselvesthepartthattellsusthatnothingwedowilleverbegoodenoughthatweshouldtryagain.
Todemandperfectionissurewaytobedisappointedineverybodyforyouwillbeboundtothinkillofothers.
Havenofearofperfectionyou'llneverreachit.
Theconditionofperfectionisidlenesstheaimofperfectionisyouth.
Insteadofwaitingforperfectionrunwithwhatyoudoandfixitalongtheway.
Perfectionisboring.Iffacedoesn'thavemistakesit'snothing.
Ifyouchaseperfectionyouoftencatchexcellence.
Perfectiondoesn'texistinanyone.Strivingforperfectioninanypartofourlivesisrecipeforfailuresinceitcanneverbeattained.
Itisreasonabletohaveperfectioninoureyethatwemayalwaysadvancetowarditthoughweknowitcanneverbereached.
Outofperfectionnothingcanbemade.Everyprocessinvolvesbreakingsomethingup.
Perfectionistrifledull.Itisnottheleastoflife'sironiesthatthiswhichweallaimatisbetternotquiteachieved.
Perfectionconsistsnotindoingextraordinarythingsbutindoingordinarythingsextraordinarilywell.
Perfectisdeterminedinshortenedmeasuresoftimenotoverlongperiodsoftimeorlifetimes.Itwouldbeunnatural.
Perfectionisman'sultimateillusion.Itsimplydoesn'texistintheuniverse.Ifyouareperfectionistyouareguaranteedtobeloserinwhateveryoudo.
Perfectionisperfectlysimplefoulingthingsuprequirestrueskill.
Perfectionisworthstrivingforevenifitisultimatelyunattainableinthislife.
Somuchperfectionarguesrottennesssomewhere.
Fixyoureyesonperfectionandyoumakealmosteverythingspeedtowardsit.
Nooneeverapproachesperfectionexceptbystealthandunknowntothemselves.
Perfectionisanundiscoveredjewel.
Producingperfectionfromimperfectionisafterallthehighestofartforms.
certaintypeofperfectioncanonlyberealizedthroughlimitlessaccumulationoftheimperfect.
Perfectionisimmutable.Butforthingsimperfectchangeisthewaytoperfectthem.
Weadoreperfectionbecausewecan'thaveititwoulddisgustusifwehadit.Perfectisinhumanbecausehumanisimperfect.
Thethingaboutperfectionisit'sunknowable.It'simpossible.Butit'salwaysrightinfrontofyou.
Themoreperfectthingisthemoresusceptibletogoodandbadtreatmentitis.
Theperfectingofone'sselfisthefundamentalbaseofallprogressandallmoraldevelopment.
Thepursuitofperfectionthenisthepursuitofsweetnessandlight.
Perfectionisthechildoftime.
Perfectionitselfisimperfection.
Perfectionisterribleitcannothavechildren.
Perfectionismisthevoiceoftheoppressor.
Thepurposeofpsychologyistogiveuswhollynovelideasaboutthethingsthatweknowbest.
Thebrainiswiderthanthesky.
Psychologykeepstryingtovindicatehumannature.Historykeepsunderminingtheeffort.
Introspectionisalwaysretrospection.
Thechiefdifficultyforthosewhobeginthestudyofscientificpsychologyisthatallmenindulgeinpopularpsychology.
Itisnoteasytotreatfeelingsscientifically.
Theseparationofpsychologyfromthepremisesofbiologyispurelyartificialbecausethehumanpsychelivesinindissolubleunionwiththebody.
Youarethecreatorofyourownrealityandlifecanshowupnootherwaythanthatwayinwhichyouthinkitwill.
Thegreatestdiscoveryofmygenerationisthathumanbeingscanaltertheirlivesbyalteringtheirattitudesofmind.
Thehappinessofyourlifedependsuponthequalityofyourthoughts.
Butpsychologyismoretrickyfieldinwhichevenoutstandingauthoritieshavebeenknowntorunincirclesdescribingthingswhicheveryoneknowsinlanguagewhichnooneunderstands.
Itiseasiertounderstandmankindingeneralthananyindividualman.
Thedeepestprincipleinhumannatureisthecravingtobeappreciated.
Perceptionisclashofmindandeyetheeyebelievingwhatitseesthemindseeingwhatitbelieves.
Itseemspitythatpsychologyhasdestroyedallourknowledgeofhumannature.
Totheintelligentmanwithaninterestinhumannatureitmustoftenappearstrangethatsomuchoftheenergyofthescientificworldhasbeenspentonthestudyofthebodyandsolittleonthestudyofthemind.
Knowingrealitymeansconstructingsystemsoftransformationsthatcorrespondmoreorlessadequatelytoreality.
Nothingissodangeroustotheprogressofthehumanmindthantoassumethatourviewsofscienceareultimatethattherearenomysteriesinnaturethatourtriumphsarecompleteandthattherearenonewworldstoconquer.
Learnonewayreact.Learnmanywaysunderstand.
Whenthemindisthinkingitistalkingtoitself.
Idlenessistheparentofpsychology.
Noonewholikemeconjuresupthemostevilofthosehalftameddemonsthatinhabitthehumanbreastandseekstowrestlewiththemcanexpecttocomethroughthestruggleunscathed.
Genuinefeelingscannotbeproducednorcantheybeeradicated.Wecanonlyrepressthemdeludeourselvesanddeceiveourbodies.Thebodystickstothefacts.
Cognitivepsychologytellsusthattheunaidedhumanmindisvulnerabletomanyfallaciesandillusionsbecauseofitsrelianceonitsmemoryforvividanecdotesratherthansystematicstatistics.
largepartofthepopularityandpersuasivenessofpsychologycomesfromitsbeingsublimatedspiritualismsecularostensiblyscientificwayofaffirmingtheprimacyofspiritovermatter.
Greatspiritshaveoftenovercomeviolentoppositionfrommediocreminds.
Hencewhereverwemeetwithvitalphenomenathatpresentthetwoaspectsphysicalandpsychicaltherenaturallyarisesquestionastotherelationsinwhichtheseaspectsstandtoeachother.
Seeingourselvesasothersseeuswouldprobablyconfirmourworstsuspicionsaboutthem.
Noman'sknowledgeherecangobeyondhisexperience.
Ultimatelymanshouldnotaskwhatthemeaningofhislifeisbutratherhemustrecognizethatitishewhoisasked.Inwordeachmanisquestionedbylifeandhecanonlyanswertolifebyansweringforhisownlifetolifehecanonlyrespondbybeingresponsible.
Makethemostofyourregretsneversmotheryoursorrowbuttendandcherishittillitcomestohaveseparateandintegralinterest.Toregretdeeplyistoliveafresh.
Manyofuscrucifyourselvesbetweentwothievesregretforthepastandfearofthefuture.
Regretforthethingswedidcanbetemperedbytimeitisregretforthethingswedidnotdothatisinconsolable.
Regretofneglectedopportunityistheworsthellthatlivingsoulcaninhabit.
Lifeistooshorttimeistoopreciousandthestakesaretoohightodwellonwhatmighthavebeen.
Regretisanappallingwasteofenergyyoucan'tbuildonitit'sonlygoodforwallowingin.
manhascauseforregretonlywhenhesowsandnoonereaps.
It'snotwhatyourareit'swhatyoudon'tbecomethathurts.
Maybeallonecandoishopetoendupwiththerightregrets.
Nobodywhoevergavehisbestregrettedit.
Onedoesn'trecognizethereallyimportantmomentsinone'slifeuntilit'stoolate.
Thebitteresttearsshedovergravesareforwordsleftunsaidanddeedsleftundone.
manisnotolduntilregretstaketheplaceofdreams.
Whenonedoorclosesanotheropensbutweoftenlooksolongandsoregretfullyuponthecloseddoorthatwedonotseetheonewhichhasopenedforus.
Regretsareidleyethistoryisonelongregret.Everythingmighthaveturnedoutsodifferently.
Forgetregretorlifeisyourstomiss.
ForofallsadwordsoftongueorpenThesaddestaretheseItmighthavebeen.
Somethingyouneedmostmightbesomethingyouturnawayfromsomethingyouturnawayfrommightbesomethingyouregretandsomethingyouregretintheendmightcostyoutheonechanceyoueverhad.
Neverregret.Ifit'sgoodit'swonderful.Ifit'sbadit'sexperience.
Ifonly.Thosemustbethetwosaddestwordsintheworld.
Wehavetoletgoofallblameallattackingalljudgingtofreeourinnerselvestoattractwhatwesaywewant.
Regretisanunavoidableresultofanylossforinlosswelosethetomorrowthatweneededtomakerightouryesterdayortoday.
Oftenregretisveryfalseanddisplacedandimaginesthepasttobetotallyotherthanitwas.
Remorseisthepoisonoflife.
Inhistoryasinhumanliferegretdoesnotbringbacklostmomentandthousandyearswillnotrecoversomethinglostinsinglehour.
Weshouldregretourmistakesandlearnfromthembutnevercarrythemforwardintothefuturewithus.
Nobodygetstolivelifebackward.Lookaheadthatiswhereyourfuturelies.
havealwaysfoundthateachstepwetakeinlifeistoberegrettedifweoncebegintowonderhowmanyotherstepsmighthavebeenpossible.
LetthedeadPastburyitsdead.
Lookingbackhavethistoregretthattoooftenwhenloveddidnotsayso.
Lookingbackhavethistoregretthattoooftenwhenloveddidnotsayso.
Reflectuponyourpresentblessingsofwhicheverymanhasmanynotonyourpastmisfortunesofwhichallmenhavesome.
Theysayyoushouldnotsufferthroughthepast.Youshouldbeabletowearitlikeloosegarmenttakeitoffandletitdrop.
Wemustallsufferoneoftwothingsthepainofdisciplineorthepainofregretordisappointment.
Everymanisguiltyofallthegoodhedidn'tdo.
Regretisanoddemotionbecauseitcomesonlyuponreflection.Regretlacksimmediacyandsoitspowerseldominfluenceseventswhenitcoulddosomegood.
havenoregretsinmylife.thinkthateverythinghappenstoyouforreason.Thehardtimesthatyougothroughbuildcharactermakingyoumuchstrongerperson.
Neverlookbackandregretlookbackandsmileatwhatyouhavelearned.
Regretsonlyapplywhenwedon'tlearnfromsituation.Nosenselookingbacklookforwardwithnewknowledgeandnoregret.
Whenweloseoneweloveourbitteresttearsarecalledforthbythememoryofhourswhenwelovednotenough.
Considermistakesnothingmorethandetoursonthewaytosuccess.Learnfromthemandthengoon.
Donotspendyouryouthwanderinglostinyourfieldofdaydreamsyoumaywakeupspendingtherestofyourlifestrandedonthepathofregretfulnightmares.
Regretsarethetearsofchoicesnotmadeandofgooddeedsleftundone.
Onlyinyourimaginationcanyourevise.
Makeitruleoflifenevertoregretandnevertolookback.
Regretsareidleyethistoryisonelongregret.Everythingmighthaveturnedoutsodifferently.
Spendtimewiththoseyoulove.OneofthesedaysyouwillsayeitherwishhadorI'mgladdid.
It'sbettertolookaheadandpreparethantolookbackandregret.
Regretforwastedtimeismorewastedtime.
Ifwespendourtimewithregretsoveryesterdayandworriesoverwhatmighthappentomorrowwehavenotodayinwhichtolive.
Reflectuponyourpresentblessingsofwhicheverymanhasmanynotonyourpastmisfortunesofwhichallmenhavesome.
Theysayyoushouldnotsufferthroughthepast.Youshouldbeabletowearitlikeloosegarmenttakeitoffandletitdrop.
Wemustallsufferoneoftwothingsthepainofdisciplineorthepainofregretordisappointment.
Everymanisguiltyofallthegoodhedidn'tdo.
Regretisanoddemotionbecauseitcomesonlyuponreflection.Regretlacksimmediacyandsoitspowerseldominfluenceseventswhenitcoulddosomegood.
havenoregretsinmylife.thinkthateverythinghappenstoyouforreason.Thehardtimesthatyougothroughbuildcharactermakingyoumuchstrongerperson.
Neverlookbackandregretlookbackandsmileatwhatyouhavelearned.
Regretsonlyapplywhenwedon'tlearnfromsituation.Nosenselookingbacklookforwardwithnewknowledgeandnoregret.
Whenweloseoneweloveourbitteresttearsarecalledforthbythememoryofhourswhenwelovednotenough.
Considermistakesnothingmorethandetoursonthewaytosuccess.Learnfromthemandthengoon.
Donotspendyouryouthwanderinglostinyourfieldofdaydreamsyoumaywakeupspendingtherestofyourlifestrandedonthepathofregretfulnightmares.
Regretsarethetearsofchoicesnotmadeandofgooddeedsleftundone.
Weallmakemistakeshavestrugglesandevenregretthingsinourpast.ButyouarenotyourmistakesyouarenotyourstrugglesandyouarehereNOWwiththepowertoshapeyourdayandyourfuture.
ThemistakesI'vemadearedeadtome.Butcan'ttakebackthethingsneverdid.
Itishumannaturetowanttogobackandfixthingsorchangethingsthatweregret.
Onlyinyourimaginationcanyourevise.
Makeitruleoflifenevertoregretandnevertolookback.
Regretsareidleyethistoryisonelongregret.Everythingmighthaveturnedoutsodifferently.
Spendtimewiththoseyoulove.OneofthesedaysyouwillsayeitherwishhadorI'mgladdid.
It'sbettertolookaheadandpreparethantolookbackandregret.
Regretforwastedtimeismorewastedtime.
Ifwespendourtimewithregretsoveryesterdayandworriesoverwhatmighthappentomorrowwehavenotodayinwhichtolive.
I'vegotbadcaseofthe00amguiltsyouknowwhenyoulieinbedawakeandreplayallthosethingsyoudidn'tdorightBecauseasweallknownothingsolvesinsomnialikenicewarmglassofregretdepressionandselfloathing.
Ourbiggestregretsarenotforthethingswehavedonebutforthethingswehaven'tdone.
RegrettingthemomentstookforgrantedMomentswhenwaseatenbyprideandhatred.WhatifhadtoldyouwhatfeelWoulditchangemylife'swheel.
Regretsonlyapplywhenwedon'tlearnfromsituation.Nosenselookingbacklookforwardwithnewknowledgeandnoregret.
wouldratherregretthethingsthathavedonethanthethingsthathavenot.
Liveinthepresenttensefacingthedutyathandwithoutregretforthepastorworryoverthefuture.
Thebitteresttearsshedovergravesareforwordsleftunsaidanddeedsleftundone.
Ifonly.Thosemustbethetwosaddestwordsintheworld.
Somechoiceswelivenotonlyoncebutthousandtimesoverrememberingthemfortherestofourlives.
manisnotolduntilregretstaketheplaceofdreams.
Whenonedoorclosesanotheropensbutweoftenlooksolongandsoregretfullyuponthecloseddoorthatwedonotseetheonewhichhasopenedforus.
Regretfortimewastedcanbecomepowerforgoodinthetimethatremainsifwewillonlystopthewasteandtheidleuselessregretting.
Remorseisvirtue'srootitsfairincreasearefruitsofinnocenceandblessedness.
Remorse.Neveryieldtoremorsebutatoncetellyourselfremorsewouldsimplymeanaddingtothefirstactofstupiditysecond.
Attheendofthedaylettherebenoexcusesnoexplanationsnoregrets.
Neverregret.Ifit'sgoodit'swonderful.Ifit'sbadit'sexperience.
regretthatittakeslifetolearnhowtolive.
Wemustallsufferfromoneoftwopainsthepainofdisciplineorthepainofregret.Thedifferenceisdisciplineweighsounceswhileregretweighstons.
Manyofuscrucifyourselvesbetweentwothievesregretforthepastandfearofthefuture.
havenoregretsinmylife.thinkthateverythinghappenstoyouforreason.Thehardtimesthatyougothroughbuildcharactermakingyoumuchstrongerperson.
wouldmuchratherhaveregretsaboutnotdoingwhatpeoplesaidthanregrettingnotdoingwhatmyheartledmetoandwonderingwhatlifehadbeenlikeifI'djustbeenmyself.
Regretforthethingswedidcanbetemperedbytimeitisregretforthethingswedidnotdothatisinconsolable.
Forgetregretorlifeisyourstomiss.
Regretisanunavoidableresultofanylossforinlosswelosethetomorrowthatweneededtomakerightouryesterdayortoday.
Oftenregretisveryfalseanddisplacedandimaginesthepasttobetotallyotherthanitwas.
Remorseisthepoisonoflife.
Inhistoryasinhumanliferegretdoesnotbringbacklostmomentandthousandyearswillnotrecoversomethinglostinsinglehour.
Isitreallysodifficulttotellgoodactionfrombadonethinkoneusuallyknowsrightawayormomentafterwardinhorridflashofregret.
TheWhatifsandtheshouldhave'swilleatyourbrain.
Don'tletthepaststealyourpresent.
Don'tletyesterdayuseuptoomuchoftoday.
thinkdon'tregretsingleexcessofmyresponsiveyouthonlyregretinmychilledagecertainoccasionsandpossibilitiesdidn'tembrace.
Tofeeltodaywhatonefeltyesterdayisn'ttofeelit'storemembertodaywhatwasfeltyesterdaytobetoday'slivingcorpseofwhatyesterdaywaslivedandlost.
FootfallsechointhememoryDownthepassagewhichwedidnottakeTowardsthedoorweneveropenedIntotherosegarden.
donotregretthethingsI'vedonebutthosedidnotdo.
Lifeisshort.Breaktherulesforgivequicklykissslowlylovetrulylaughuncontrollablyandneverregretanythingthatmadeyousmile.
Neverregretanythingthathashappenedinyourlife.Itcannotbechangedundoneorforgotten.Sotakeitaslessonlearnedandmoveon.
Neverregretanythingthatmakesyousmile.
Alwaysdoyourbest.Yourbestisgoingtochangefrommomenttomoment.Underanycircumstancessimplydoyourbestandyouwillavoidselfjudgementselfabuseandregret.
Regretforwastedtimeismorewastedtime.
seeitallperfectlytherearetwopossiblesituationsonecaneitherdothisorthat.Myhonestopinionandmyfriendlyadviceisthisdoitordonotdoityouwillregretboth.
Regretforwastedtimecanbecomepowerforgoodinthetimethatremainsifwewillonlystopthewasteandtheidleuselessregretting.
Weallmakemistakeshavestrugglesandevenregretthingsinourpast.ButyouarenotyourmistakesyouarenotyourstrugglesandyouarehereNOWwiththepowertoshapeyourdayandyourfuture.
havenoregrets.wouldn'thavelivedmylifethewaydidifwasgoingtoworryaboutwhatpeopleweregoingtosay.
Hewhohasregretscannotlookathimselfinthemirror.
Regretsarethenaturalpropertyofgreyhairs.
Regretsandrecriminationsonlyhurtyoursoul.
YoucanhaveimmediateregretsbutifyoulookatstuffandsayThingshappenforreasonthere'sfatalisticthingaboutit.Somethingwillhappenthatwilljustifyitinsomeway.
Regretsarethetearsofgooddeedsleftundone.
Theregretsandresentmentsetchedinheartremainuntiltheyarecleansedawaywithlove.
Betoobusytohavetimeforregrets.
Speakwhenyouareangryandyouwillmakethebestspeechyou'lleverregret.
You'llregretopeningyourmouth.You'llrarelyregretkeepingitshut.
Sometimeswhenyousacrificesomethingpreciousyou'renotreallylosingit.You'rejustpassingitontosomeoneelse.
guessthat'sjustpartoflovingpeopleYouhavetogivethingsup.Sometimesyouevenhavetogivethemup.
Shetaughtmeallaboutrealsacrifice.Thatitshouldbedonefromlove.Thatitshouldbedonefromnecessitynotwithoutexhaustingallotheroptions.Thatitshouldbedoneforpeoplewhoneedyourstrengthbecausetheydon'thaveenoughoftheirown.
It'snothardtodecidewhatyouwantyourlifetobeabout.What'shardshesaidisfiguringoutwhatyou'rewillingtogiveupinordertodothethingsyoureallycareabout.
Nobodyknowsyouaswellasourspouse.Andthatmeansnoonewillbequickertorecognizechangewhenyoudeliberatelystartsacrificingyourwantsandwishestomakesurehisorherneedsaremet.
Theultimatetestofman'sconsciencemaybehiswillingnesstosacrificesomethingtodayforfuturegenerationswhosewordsofthankswillnotbeheard.
Peoplewhoputthemselvesonthelineandsacrificetheirownsafetyforthegreatergoodandforothersandanyoneinanyprofessionwhoseconcernisthewelfareforotherpeopleinsteadoftheindividualareinspiringandimportant.
Somedayyouwillfindoutthatthereisfarmorehappinessinanother'shappinessthaninyourown.
Doingtherightthingforsomeoneelseoccasionallymeansdoingsomethingthatfeelswrongtoyou.
Sometimeswehavetostepdowntohelpsomebodyupnotbecausewefailedtogoupbutashumblesacrificetosavegreatsoul.
Thesacrificewhichcausessorrowtothedoerofthesacrificeisnosacrifice.Realsacrificelightensthemindofthedoerandgiveshimsenseofpeaceandjoy.TheBuddhagaveupthepleasuresoflifebecausetheyhadbecomepainfultohim.
Wheneveryoufeelcompelledtoputothersfirstattheexpenseofyourselfyouaredenyingyourownrealityyourownidentity.
Forwassureofonethingitwasn'talwaystheherowhosavedtheworld.Itwasthepersonmostwillingtodiefirst.
Regardlessofwhattheadvertisingcampaignsmaytelluswecan'thaveitall.Sacrificeisnotanoptionorananachronismit'sfactoflife.Weallcutoffourownlimbstoburnonsomealtar.Thecrucialthingistochooseanaltarthat'sworthitandlimbyoucanacceptlosing.Togoconsentingtothesacrifice.
Sacrificeispartoflife.It'ssupposedtobe.It'snotsomethingtoregret.It'ssomethingtoaspireto.Littlesacrifices.Bigsacrifices.motherworkssohersoncangotoschool.daughtermoveshometotakecareofhersickfather.
Assoonassacrificebecomesdutyandnecessitytomankind.seenolimittothehorizonwhichopensbeforehim.
Onehalfofknowingwhatyouwantisknowingwhatyoumustgiveupbeforeyougetit.
Sacrificestillexistseverywhereandeverywheretheelectofeachgenerationsuffersforthesalvationoftherest.
Whatwedoforourselvesdieswithus.Whatwedoforothersandtheworldremainsandisimmortal.
Lifebecomesharderforuswhenweliveforothersbutitalsobecomesricherandhappier.
amthankfulthatinthegivingwereceiveandwhatwereceiveisthesatisfactionofknowingthatwhateverwegiveisalwaysbiggeroncewe'vegivenitaway.
Selfsacrificeistherealmiracleoutofwhichallthereportedmiraclesgrow.
ToputothersinfrontofourselvesistoputGodinfrontofeverything.
Allgreatthingsworthhavingrequiregreatsacrificeworthgiving.
Occasionallyinthislifewemustgiveuporlosethethingsthatwewantinordertogainthethingswereallyneed.
Theywarnyouthatyou'regonnahavetomakesacrificesbutguessthatmeansdifferentthingstodifferentpeoplelikegivingupsomethingyoureallywantnowforsomethingyou'vewantedyourwholelifeorspendinglesstimeonyourselfsoyoucanspendmoretimewithsomeoneyoulove.Atsomepointyoumightevenhavetogiveupyourownsenseofsafetyandwellbeingbutafterwhileitdoesn'tfeellikeyou'regivingupanythingatall.
Realmagiccanneverbemadebyofferingsomeoneelse'sliver.Youmusttearoutyourownandnotexpecttogetitback.
ForGodsolovedtheworldthathegavehisoneandonlySonthatwhoeverbelievesinhimshallnotperishbuthaveeternallife.
Brotherhoodmeanslayingdownyourlifeforsomebodyreallywillingtosacrificeyourselfforsomebodyelse.
Themostsublimeactistosetanotherbeforeyou.
EveryoneknowsthebeautifulstoryofAbrahamandthesacrificeofIsaac.HowthisnoblefatherledhischildtotheslaughterhowIsaacmeeklysubmittedhowthefarcewentontilltheladwasboundandlaidonthealtarandhowGodthenstoppedthemurderandblessedtheintendingmurdererforhiswillingnesstocommitthecrime.
Givingyourselfistheultimaterevolution.
Mom'seyesheldyoursformoment.don'tlikeordislikethekitchen.cookedbecausehadto.hadtostayinthekitchensoyoucouldalleatandgotoschool.HowcouldyouonlydowhatyoulikeTherearethingsyouhavetodowhetheryoulikeitornot.Mom'sexpressionaskedWhatkindofquestionisthatAndthenshemurmuredIfyouonlydowhatyoulikewho'sgoingtodowhatyoudon'tlike.
Ifpeopleknewwhattheyweremissingtheywouldgiveupeverythingtheyhavetoachieveit.
Whatweobtaintoocheaplyweesteemtoolightlyit'sdearnessonlythatgiveseverthingitsvalue.
Greaterlovehathnomanthanthisthatmanlaydownhislifeforhisfriends.
TheimportantthingisthisTobeableatanymomenttosacrificewhatweareforwhatwecouldbecome.
Sometimesinlifeyoudothingsyoudon'twantto.Sometimesyousacrificesometimesyoucompromise.Sometimesyouletgoandsometimesyoufight.It'sallaboutdecidingwhat'sworthlosingandwhat'sworthkeeping.
Sacrificewhichisthepassionofgreatsoulshasneverbeenthelawofsocieties.
TheLordrequiressacrificemeaningsomethingaboveandbeyondtheminimum.TheMasterspokeofthesecondmileandtoldustogothere.WhyBecausehewantstoblessusandheputalltheblessingsinthesecondmile.
Whereexcessliesusuallysomeonehadtogivesomethingupfortheothertogetit.
wisemanoncesaidyoucanhaveanythinginlifeifyousacrificeeverythingelseforit.Whathemeantisnothingcomeswithoutprice.Sobeforeyougointobattleyoubetterdecidehowmuchyou'rewillingtolose.
Nothinggreatwaseverachievedwithoutpersonalsacrifice.Youhavetopaythepricetorealizeyourgoals.
There'ssomethingtightlywoventhroughoutthefabricofourhumanitythatrunsentirelyoppositetothebaserinstinctoflookingoutforourowngood.
Foryouandforanydeartoyouwoulddoanything.wouldembraceanysacrificeforyouandforthosedeartoyou.Andwhenyouseeyourownbrightbeautyspringingupanewatyourfeetthinknowandthenthatthereismanwhowouldgivehislifetokeeplifeyoulovebesideyou.
Inorderforyoutoreceivesomeoneelsehastogive.That'scalledsacrifice.
Yetthereissenseofsomedeepsortthatrunsentirelycontrarytohumannaturethatinputtingourselvesfirstwemustbynecessityputothersfirst.
Sacrificeisthemostbeautifulsituationandsolutionforallsocialproblems.
Thebeginningandthedeclineoflovearebothmarkedbytheembarrassmenttheloversfeeltobealonetogether.
Youwereaskindasyoucouldbeandeventhoughyou'regoneyoustillmeantheworldtome.
Youaremysweetestdownfall.lovedyoufirstlovedyoufirst.
It'sfunnyhowwefeelsomuchbutwecannotsayword.Wearescreaminginsidebutwecan'tbeheard.
WellI'vebeenafraidofchangingcauseI'vebuiltmylifearoundyou.ButtimemakesyoubolderevenchildrengetolderandI'mgettingoldertoo.
Loveneverdiesnaturaldeath.Itdiesbecausewedon'tknowhowtoreplenishitssource.Itdiesofblindnessanderrorsandbetrayals.Itdiesofillnessandwoundsitdiesofwearinessofwitheringoftarnishing.
willwaitforyoutillthedaycanforgetyouortillthedayyourealizeyoucannotforgetme.
Thereisdistinctawfulpainthatcomeswithlovingsomeonemorethantheyloveyou.
Walkingaloneisnotdifficultbutwhenwehavewalkedmileworththousandyearswithsomeonethencomingbackaloneiswhatisdifficult.
Thereisnodisguisewhichcanhideloveforlongwhereitexistsorsimulateitwhereitdoesnot.
Everhasitbeenthatloveknowsnotitsowndepthuntilthehourofseparation.
Thewallswebuildaroundustokeepsadnessoutalsokeepsoutthejoy.
Lovingcancostlotbutnotlovingalwayscostsmoreandthosewhofeartoloveoftenfindthatwantofloveisanemptinessthatrobsthejoyfromlife.
Relationshipsarelikeglass.Sometimesit'sbettertoleavethembrokenthantrytohurtyourselfputtingitbacktogether.
IfwemustpartforeverGivemebutonekindwordtothinkuponAndpleasemyselfwithwhilemyheart'sbreaking.
Remembermewithsmilesandlaughsforthat'showI'llrememberyou.Ifyoucanonlyremembermewithsadnessandtearsthendon'tremembermeatall.
Themagicoffirstloveisourignorancethatitcaneverend.
Wherethereislovethereispain.
Toloveanythingistorealizethatitmightbelost.
Perhapsgreatloveisneverreturned.
Fallingoutofloveisveryenlighteningforshortwhileyouseetheworldwithneweyes.
HowdoyouknowthatloveisgoneIfyousaidyouwouldbetherebysevenyougettherebynineandheorshehasnotcalledthepoliceyetitgone.
Yougavemewingstoflythentookawaymysky.
TofallinloveistocreatereligionthathasfallibleGod.
Lovewithoutreturnislikequestionwithoutananswer.
Wemustgetourheartsbrokensometimes.Thisisgoodsignhavingbrokenheart.Itmeanswehavetriedforsomething.
wasneveronetopatientlypickupbrokenfragmentsandgluethemtogetheragainandtellmyselfthatthemendedwholewasasgoodasnew.Whatisbrokenisbrokenandratherrememberitasitwasatitsbestthanmenditandseethebrokenplacesaslongaslived.
Itsohardtoforgetpainbutitevenhardertoremembersweetness.Wehavenoscartoshowforhappiness.Welearnsolittlefrompeace.
Neverlovewithallyourheartitonlyendsinbreaking.
Everythingistemporaryifyougiveitenoughtime.
I'dneverdreamedthatI'dlovesomebodylikeyouandI'dneverdreamedthatI'dlosesomebodylikeyou.
Loveofminesomedayyouwilldie.butI'llbeclosebehind.I'llfollowyouintothedark.
Partofmeachesatthethoughtofherbeingsocloseyetsountouchable.
Itisbettertohavelovedandlostthannevertohavelostatall.
ForallsadwordsoftongueandpenthesaddestaretheseItmighthavebeen.
Somepeoplearegoingtoleavebutthat'snottheendofyourstory.That'stheendoftheirpartinyourstory.
Someofusthinkholdingonmakesusstrongbutsometimesitislettinggo.
Heavyheartslikeheavycloudsintheskyarebestrelievedbythelettingoflittlewater.
Letnoonewholovesbeunhappyevenloveunreturnedhasitsrainbow.
Loveliesinthoseunsentdraftsinyourmailbox.Sometimesyouwonderwhetherthingswouldhavebeendifferentifyou'dclickedSend.
Sometimeswishwerelittlekidagainskinnedkneesareeasiertofixthanbrokenhearts.
Whenloveislostdonotbowyourheadinsadnessinsteadkeepyourheaduphighandgazeintoheavenforthatiswhereyourbrokenhearthasbeensenttoheal.
Inthearithmeticofloveoneplusoneequalseverythingandtwominusoneequalsnothing.
Sometimesyoureyesarenottheonlyplacethetearsfallfrom.
Loveislikepuzzle.Whenyou'reinloveallthepiecesfitbutwhenyourheartgetsbrokenittakeswhiletogeteverythingbacktogether.
Sincecan'tbewithyourightnowwillhavetobecontentjustdreamingaboutwhenwewillbetogetheragain.
Countthegardenbytheflowersneverbytheleavesthatfall.Countyourlifewithsmilesandnotthetearsthatroll.
Youflewoffwiththewingsofmyheartandleftmeflightless.
Askmewhykeeponlovingyouwhenit'sclearthatyoudon'tfeelthesamewayforme.theproblemisthatasmuchascan'tforceyoutolovemecan'tforcemyselftostoplovingyou.
Onedayyou'lllovemeasloveyou.Onedayyou'llthinkofmeasthinkofyou.Onedayyou'llcryformeascryforyou.Onedayyou'llwantmebutwon'twantyou.
Ithappenstoeveryoneastheygrowup.Youfindoutwhoyouareandwhatyouwantandthenyourealizethatpeopleyou'veknownforeverdon'tseethingsthewayyoudo.Soyoukeepthewonderfulmemoriesbutfindyourselfmovingon.
Thereisonepainoftenfeelwhichyouwillneverknow.It'scausedbytheabsenceofyou.
Letyourtearscome.Letthemwateryoursoul.
Whenonedoorclosesanotherdooropensbutwesooftenlooksolongandsoregretfullyuponthecloseddoorthatwedonotseetheoneswhichopenforus.
Timehealsgriefsandquarrelsforwechangeandarenolongerthesamepersons.
Theysayfollowyourheartbutifyourheartisinmillionpieceswhichpiecedoyoufollow.
Whenyouthinkyourfirstfallinginlovejustthenyourealizeyourfallingoutoflove.
didn'taskforittobeoverbutthenagainneveraskedforittobegin.Forthatisthewayitiswithlifeassomeofthemostbeautifuldayscomecompletelybychance.Buteventhemostbeautifuldayseventuallyhavetheirsunsets.
Theflameofloveisnowjustcoldloneliness.
It'ssadwhensomeoneyouknowbecomessomeoneyouknew.
Cry.Forgive.Learn.Moveon.Letyourtearswatertheseedsofyourfuturehappiness.
Theysaythattimehealsallwoundsbutallit'sdonesofarisgivememoretimetothinkabouthowmuchmissyou.
wishhadthegutstowalkawayforgetaboutwhatwehadbutcan'tbecauseknowyouwon'tcomeaftermethat'swhathurtsthemost.
Thereissomethingbeautifulaboutallscarsofwhatevernature.scarmeansthehurtisoverthewoundisclosedandhealeddonewith.
Turnyourwoundsintowisdom.
Thesoulwouldhavenorainbowhadtheeyesnotears.
Wemustembracepainandburnitasfuelforourjourney.
brokenheartiswhatmakeslifesowonderfulfiveyearslaterwhenyouseetheguyintheelevatorandheisfatandsmokingcigarandsayingLongtimenosee.
Ifyouaregoingthroughhellkeepgoing.
Lovelastsaboutsevenyears.Thathowlongittakesforthecellsofthebodytototallyreplacethemselves.
Whenfeelingweakandmypainwalksdownonewaystreetlookaboveandknowllalwaysbeblessedwithlove.
Causeyoucan'tjumpthetrackwe'relikecarsoncableandlife'slikeanhourglassgluedtothetable.Noonecanfindtherewindbuttongirlsocradleyourheadinyourhandsandbreathe.justbreathe.
It'shardtobelievethatthere'snobodyoutthere.It'shardtobelievethatI'mallalone.Atleasthaveherlovethecityshelovesme.Lonelyasamtogetherwecry.
Singleisnolongerlackofoptionsbutchoice.choicetorefusetoletyourlifebedefinedbyyourrelationshipstatusbuttoliveeverydayHappilyandletyourEverAfterworkitselfout.
Beingsingledoesn'tnecessarilymeanyou'reavailable.SometimesyouhavetoputupsignthatsaysDoNotDisturbonyourheart.
Ifyoureallyaregoingtobehappysingleyouhavetostoptreatingbeingsingleastheannoyingtimethatyoupassbetweenrelationshipsandembraceit.RatherthanfocusingonwhatyoulackfocusonwhatyouhaveYou.
MyalonefeelssogoodI'llonlyhaveyouifyou'resweeterthanmysolitude.
neverfoundcompanionthatwassocompanionableassolitude.
busyvibrantgoalorientedwomanissomuchmoreattractivethanwomanwhowaitsaroundformantovalidateherexistence.
thinkit'sveryhealthytospendtimealone.Youneedtoknowhowtobealoneandnotdefinedbyanotherperson.
Youdonotneedtobelovednotatthecostofyourself.Thesinglerelationshipthatistrulycentralandcrucialinlifeistherelationshiptotheself.Ofallthepeopleyouwillknowinlifetimeyouaretheonlyoneyouwillneverlose.
Yesitvirtuetogrowandimprovebutitimportanttorememberthatbeingsingledoesnotmeanyoureflawedandinneedoffixing.Yourrelationshiporlackthereofhaslittletodowithyourworth.
amhappyeverydayregardlessofmyrelationshipstatusbecauseunderstandthatmyhappinessdoesncomefromrelationshipitcomesfromwithin.
Ithightimewestoppedthinkingoffamiliesonlyintermsofcouplesconsideringsinglestobeananomalysomethingmustbewrongwhenyougetintoyourthirtiesandarenmarriedorundevelopedappendageswhichneedtobenurturedandbroughtintomaturityinmarriage.
Ifyoucan'ttakecareofyourselfyoucan'ttakecareofsomeoneelse.
lovebeingsingle.cancomeandgoaspleaseandstayoutaslateaswantto.
Singleisnotstatus.Itiswordthatbestdescribespersonwhoisstrongenoughtoliveandenjoylifewithoutdependingonothers.
Ifweseekparadiseoutsideourselveswecannothaveparadiseinourhearts.
Singleisanopportunitytolivelifeonyourowntermsandnotapologize.
Hesleepsfastestwhosleepsalone.
Hewhoknowsothersiswise.Hewhoknowshimselfisenlightened.
don'tliketobelabeledaslonelyjustbecauseamalone.
likebeingsingleI'malwaystherewhenneedme.
celebratemyselfandsingmyself.
Beingsingledoesn'tmeanthatyouknownothingaboutlove.Sometimesbeingsoloiswiserthanbeinginfalserelationship.
Ifyouaren'tgoodatlovingyourselfyouwillhavedifficulttimelovinganyonesinceyou'llresentthetimeandenergyyougiveanotherpersonthatyouaren'tevengivingtoyourself.
Whenwecannotbeartobealoneitmeanswedonotproperlyvaluetheonlycompanionwewillhavefrombirthtodeathourselves.
Beingsingleentitlesyoutonotasksomeone'sopinionbeforeyoudosomethingtomessupyourownroomyourcreditreportorevenyourlife.
thinkthereforeI'msingle.
Somepeoplethinkit'swrongbeingsingleisn'tright.Butyouhurttherightpersonyou'llbewrongallyourlife.
Beingsingleisaboutcelebratingandappreciatingyourownspacethatyou'rein.
Togooutwiththesettingsunonanemptybeachistotrulyembraceyoursolitude.
Solitudeistheplaceofpurification.
Nowherecanmanfindquieterormoreuntroubledretreatthaninhisownsoul.
WhenwentoutormetpeopleatpartiesfieldedquestionslikeYouseemnormal.whyareyoustillsinglewhichmademefeellikehadtodefendmyselfjustforshowingup.
committedrelationshipseemedsimplerthanthenightmareinmymindwasanoutlierfodderformixofgossipandpity.wastiredofwatchingotherpeopletraveltoThailandandexpandtheirfamiliesviasocialmediaaslayinbedaloneinmystudioapartmentwithanoldlaptopandbadinternetconnection.
sistercanbeseenassomeonewhoisbothourselvesandverymuchnotourselvesspecialkindofdouble.
sisterisgifttotheheartfriendtothespiritgoldenthreadtothemeaningoflife.
sisterisyourfamily.sistertakesinpridewithyou.sisterisyourrespectability.sisterislikebrainyourcloset.Sheislikegirlyoucantrustwithallofyoursecrets.sisterisalwaysbyyourside.
sistersmileswhenonetellsstoriesforsheknowswherethedecorationhasbeenadded.
youngersisterissomeonetouseasguineapigintryingsledgesandexperimentalgocarts.SomeonetosendonmessagestoMum.Butsomeonewhoneedsyouwhocomestoyouwithbumpedheadsgrazedkneestalesofpersecution.Someonewhotrustsyoutodefendher.Someonewhothinksyouknowtheanswerstoalmosteverything.
Forthereisnofriendlikesisterincalmorstormyweathertocheeroneonthetediouswaytofetchoneifonegoesastraytoliftoneifonetottersdowntostrengthenwhilstonestands.
HowthehelldoyousumupyoursisterinthreeminutesShe'syourtwinandyourpolaropposite.She'syourconstantcompanionandyourcompetition.She'syourbestfriendandthebiggestbitchintheworld.She'severythingyouwishyoucouldbeandeverythingyouwishyouweren't.
Ifyoudon'tunderstandhowwomancouldbothlovehersisterdearlyandwanttowringherneckatthesametimethenyouwereprobablyanonlychild.
Sister.Sheisyourmirrorshiningbackatyouwithworldofpossibilities.Sheisyourwitnesswhoseesyouatyourworstandbestandlovesyouanyway.Sheisyourpartnerincrimeyourmidnightcompanionsomeonewhoknowswhenyouaresmilingeveninthedark.Sheisyourteacheryourdefenseattorneyyourpersonalpressagentevenyourshrink.Somedaysshe'sthereasonyouwishyouwereanonlychild.
Sistersannoyinterferecriticize.Indulgeinmonumentalsulksinhuffsinsnideremarks.Borrow.Break.Monopolizethebathroom.Arealwaysunderfoot.Butifcatastropheshouldstrikesistersarethere.Defendingyouagainstallcomers.
Sistersaredifferent.Theyheardthesobbinginthedarkness.Theylivedthroughallyourtriumphsallyourfavoritesallyourlovesandlosses.Theyhavenodelusions.Theylivedwithyoutoolong.Andsowhenyouachievesomevictoryfriendsaredelightedbutsistersholdyourhandsinsilenceandshinewithhappiness.Fortheyknowthecost.
Sistersdon'tneedwords.Theyhaveperfectedlanguageofsnarlsandsmilesandfrownsandwinksexpressionsofshockedsurpriseandincredulityanddisbelief.Sniffsandsnortsandgaspsandsighsthatcanundermineanytaleyou'retelling.
sisterislittlebitofchildhoodthatcanneverbelost.
sisterisbothyourmirrorandyouropposite.
SisterisGod'swayofprovingHedoesn'twantustowalkalone.
sisterisonewhoreachesforyourhandandtouchesyourheart.
Havingsisterislikehavingbestfriendyoucan'tgetridof.Youknowwhateveryoudothey'llstillbethere.
Husbandscomeandgochildrencomeandeventuallytheygo.Friendsgrowupandmoveaway.Buttheonethingthat'sneverlostisyoursister.
Issolaceanywheremorecomfortingthaninthearmsofsister.
MorethanSantaClausyoursisterknowswhenyou'vebeenbadandgood.
Oftwosistersoneisalwaysthewatcheronethedancer.
Sisterisourfirstfriendandsecondmother.
Sistersarealwaysdryingtheirhair.Lockedintoroomsalonetheyposeatthemirrorshouldersbaretryingthiswayandthattheirhairorflyimportunatedownthestairtoanswerthetelephone.
Sistersarebestfriendstheyareadvisorstheyareteachersandbestofalltheyarepeoplewithwhomyoucantalkwithaboutanythingsomeoneyouhavespecialbondwith.
Sistersaresplendidandincrediblesiblingswhotowerourlifewithexuberanceandresponsivenessatalltimes.
Sisterssharethescentandsmellsthefeelofcommonchildhood.
Sisterstouchyourheartinwaysnoothercould.Sistersshare.theirhopestheirfearstheirloveeverythingtheyhave.Realfriendshipspringsfromtheirspecialbonds.
Sistersasyouknowalsohaveuniquerelationship.Thisisthepersonwhohasknownyouyourentirelifewhoshouldloveyouandstandbyyounomatterwhatandyetit'syoursisterwhoknowsexactlywheretodrivetheknifetohurtyouthemost.
Sweetisthevoiceofsisterintheseasonofsorrow.
Themildestdrowsiestsisterhasbeenknowntoturntigerifhersiblingisintrouble.
Thereisnobetterfriendthansister.Andthereisnobettersisterthanyou.
Weacquirefriendsandenemiesbutoursisterscomewiththeterritory.
Wearesisters.Wewillalwaysbesisters.Ourdifferencesmaynevergoawaybutneitherformewilloursong.
Whataresistersforifnottopointoutthethingstherestoftheworldistoopolitetomention.
Whensistersstandshouldertoshoulderwhostandschanceagainstus.
Youcankidtheworldbutnotyoursister.
Inthecookiesoflifesistersarethechocolatechips.
Sisterisprobablythemostcompetitiverelationshipwithinthefamilybutoncethesistersaregrownitbecomesthestrongestrelationship.
Sistersaredifferentflowersfromthesamegarden.
Sistersareforsharinglaughterandwipingtears.
Sistersfunctionassafetynetsinchaoticworldsimplybybeingthereforeachother.
Sistersmaysharethesamemotherandfatherbutappeartocomefromdifferentfamilies.
Sistersneverquiteforgiveeachotherforwhathappenedwhentheywerefive.
Thebestthingabouthavingsisterwasthatalwayshadfriend.
What'sthegoodofnewsifyouhaven'tsistertoshareit.
Youkeepyourpastbyhavingsisters.Asyougetolderthey'retheonlyoneswhodon'tgetboredifyoutalkaboutyourmemories.
Thesnowdoesn'tgivesoftwhitedamnwhomittouches.
Thesnowbegantofallagaindriftingagainstthewindowspolitelybeggingentranceandthenfallingwithdisappointmenttotheground.
lotofpeoplelikesnow.findittobeanunnecessaryfreezingofwater.
Snowfallingsoundlesslyinthemiddleofthenightwillalwaysfillmyheartwithsweetclarity.
Silentlylikethoughtsthatcomeandgothesnowflakesfalleachonegem.
snowdayliterallyandfigurativelyfallsfromtheskyunbiddenandseemslikethingofwonder.
Snowprovokesresponsesthatreachbacktochildhood.
There'sjustsomethingbeautifulaboutwalkinginsnowthatnobodyelsehaswalkedon.Itmakesyoubelieveyou'respecial.
Thesnowitselfislonelyorifyoupreferselfsufficient.Thereisnoothertimewhenthewholeworldseemscomposedofonethingandonethingonly.
Snowflakesareoneofnature'smostfragilethingsbutjustlookwhattheycandowhentheysticktogether.
leanedoutonelasttimeandcaughtsnowflakeonmytongue.Theytastedsogoodsopureandsodivinelikenothinghadevertastedfromthesky.
missthesnow.misslookingatitwalkinginittastingit.usedtolovethosedayswhenitwassocoldeveryoneelsewouldbetuckedawayinsidetryingtostaywarm.wouldbetheonlyoneoutwalkingsocouldlookacrossthefieldsandseemilesofsnowwithoutsinglefootprintinit.Itwouldbecompletelysilentnocarsnobirdssingingnodoorsslamming.Justsilenceandsnow.
SnowingisanattemptofGodtomakethedirtyworldlookclean.
Thankgoodnessforthefirstsnow.Itwasremindernomatterhowoldyoubecameandhowmuchyou'dseenthingscouldstillbenewifyouwerewillingtobelievetheystillmattered.
snowmanistheperfectman.He'sverywellroundedandcomeswithhisownbroom.
Witheveryfallingflakeuniquesparkofinterestfallsfromheaven.
Thewonderofsinglesnowflakeoutweighsthewisdomofmillionmeteorologists.
Natureisfullofgeniusfullofthedivinitysothatnotsnowflakeescapesitsfashioninghand.
Thesnowdidnotevenwhisperitswaytoearthbutseemedtosaltthenightwithsilence.
Snowmakescitiesinnocentagainrevealsthefrailtyofthehumangestureagainstthevoid.
Lifeislikeblanketofsnow.Becarefulhowyousteponit.Everystepwillshow.
There'sonegoodthingaboutsnowitmakesyourlawnlookasniceasyourneighbor's.
Snowmenfallfromheaven.unassembled.
Thesnowissparklinglikemillionlittlesuns.
Belikesnowcoldbutbeautiful.
Snowflakesarekissesfromheaven.
Whensnowfallsnaturelistens.
Januarybringsthesnowmakesourfeetandfingersglow.
Theveryfactofsnowissuchanamazement.
Softballhasgivenmesomuchinlife.It'staughtmethekindofpersonwanttobeandgivenmesweetsisterhood.Itevenledmetomyhusband.
InsoftballGohardeveryplay.Youdon'twanttoleaveanythingbehindandregretityearsdowntheroadthatyoudidn'tgiveitallwhenyoucouldhave.
Weplaythisgamesoftballwithemotionandlove.CoachalwayssaysEmotionallyphysicallymentallycometothefieldprepared.Becauseifyoudon'tbringthattothefieldyou'regoingtogetbeat.
It'ssoftballisgameofmakinggreatpitchesattherighttimebeingopportunisticbygettingrunattherighttimeandplayinggooddefense.
Thesoftballgodsgivethandthesoftballgodstakethawaybutthatevensoutovertheseason.
It'snotjustanysportit'snotjustthrowingballhittingandrunning.livewiththecheeringofmyplayerswhileI'muptobat.livewiththeredstitchesofthesoftballrubbingagainstmyfingerswhensnapmywristandletitfly.livewithmistakeseverydayinitandlivelearningthem.liveonthepitchersmoundwhereneedcompleteconfidenceinmyself.livewithsnappingmywristtothecatcherandgettingthebatteroutperfectstrike.livenotonlyformyteammatesbutformyself.liveforfastpitchsoftball.
SoftballWheregoodgirlssteal.
LikesoftballLifewillalwaysthrowyoucurvesjustkeepfoulingthemofftherightpitchwillcomeandwhenitdoesbepreparedtorunthebases.
Whenstepintobatter'sboxthefansthenoisethecheerstheyalldisappear.Forthatmomenttheworldisjustbattlebetweenmeandthepitcher.Andmorethananythingwanttowin.
Itdoesn'tsparklebutguardthisdiamondwithmylife.
Thisgameisaboutthelongrun.LIFEisaboutthelongrun._Picksuccessesthatcanbuildyourconfidence_overtime_andstayintheprocess.Thereisalwayslightattheendofthetunnelbutyoucan'tseethelightifyoufallintothetrapofallthefailurestryingtopullyoudown.
RealizethisWearen'tgoingtobeperfectwithouroutcomesresultsinthisgameoffailurewecallsoftball.Howevereverytimeyouareinpressuresituationit'schancetoprovethatyou'reintheperfectframeofmind.Thesuccessandfailurecomesfrombeingintherightframeofmindandgivingyourselfa_chancetohavesuccesswhenthebigmomentcomesitdoesn'talwaysnecessarilycomewiththeoutcomedespitewhatalleyeswatchingmightthink.Resultswillcomeoncetheframeofmindhasbeenaltered.
Takeitonepitchattime.Takeitonedayatattime.
Neverletthefearofstrikingoutkeepyoufromplayingthegame.
Trynottogetlostincomparingyourselftoothers.DiscoveryourgiftsandletthemshineSoftballisamazingthatwayassport.Everyoneonthefieldhasslightlydifferentabilitythatmakesthemperfectfortheirposition.
Sweatdriesbloodclotsboneshealsuckitupprincess.Thisissoftball.
Softballisn'tonewomansportthere's11othergirlswhobecomeyoursisters.Anddon'tforgetthatyouwinasteamandloseasteam.
wantmysoftballteamtobemoredetachedfromthewinsandlossesandbemorefocusedondoingthelittlethingswell.Whenyoufocusongettingthewinitcansuffocateyouespeciallyduringtheplayoffswhenthepressuregetsthick.
Thereiswaytoplaythisgamesoftballphysicallybutit'sthementalpartthat'sgoingtoseparategoldfromsilverandsilverfrombronze.
Thisgamesoftballisgameofinches.Sometimestheyaregoingtogoourwayandsometimestheyaren't.
That'spartoffastpitchsoftballbeingabletomoverunnersandexecutetheshortgame._It'sveryquickgame._Sixtyfeetyoubobbleitonceandthesekidsaregoingtobesafe.Youhavetoplayquickbutyoucan'tbeinhurry.
Whatloveaboutthegamesoftballisthatthegamedoesn'tknowwhoissupposedtowin.
Everybodyknowsthatpitchinganddefensewinchampionships.It'sallaboutdefense._It'sthatwayinprettymucheverysport.Soifwecanpitchandplaydefensewehavechanceatchampionship._Butyoucanalsowinquitefewgamesbyhitting.
Onepitchcanbethedifferencebetweenwinandlossanerrorcouldbethedifference.
Thevalueslearnedontheplayingfieldhowtosetgoalsenduretakecriticismandrisksbecometeamplayersuseourbeliefsstayhealthyanddealwithstressprepareusforlife.
Theteamwiththebestathletesdoesn'tusuallywin.It'stheteamwiththeathleteswhoplaybesttogether.
Oneofthemostawesomethingsaboutsportsparticularlyteamsportsisthateverythingyouneedtodotobesuccessfulontheplayingfieldcarriesoverdirectlyintolife.Inteamsportyouhavetolearnhowtoworktogethertosetgoalsandthenworktowardthosegoalsinproductiveway.Youlearntoberesponsibleandyoulearnhowtonotonlydependonothersbutalsobeindependentsoyoucansupportothers.
I'mnotexceptionallyfastoroverlypowerful.Buthavegoodworkethicandmakeupforitbyusingtechniqueandtryingtobesmarter.
Softballplayergirlwhooncestepsontothefieldistransformedfromdaddy'slittlegirl_intofierceunrelentingcompetitorwhowillstopatnothinginordertowingame.Characteristically_withdirtallacrossherfacerattedsweatyhairbloodykneesanddirtstainedsocksanduniform.She'sdiligenthardworkerwhoknowstherealmeaningofteamworkspiritandfearingnothing.Contradictorilyshepersonifiesallofthiswhileshestillwearscutecolorcoordinatedhairribbonsandsleevestraps.
amnowandwillalwaysbeme.Butwhenitcomestimetostepoutontothatfieldmegetslittlemorededicatedlittlemoreseriousandnobodystandsinmyway.
Thesoldieraboveallotherspraysforpeaceforitisthesoldierwhomustsufferandbearthedeepestwoundsandscarsofwar.
Soldiersarecitizensofdeath'sgreylanddrawingnodividendfromtime'stomorrows.
Althoughsoldierbyprofessionhaveneverfeltanysortoffondnessforwarandhaveneveradvocateditexceptasmeansofpeace.
Tobesoldieroneneedsthatspecialgenethatextrasomethingthatenablespersontojumpintooneononecombatsomethingafterallthatisunimaginabletomostofusaswearesimplynotbraveenough.
Everysoldierthinkssomethingofthemoralaspectsofwhatheisdoing.Butallwarisimmoralandifyouletthatbotheryouyou'renotgoodsoldier.
Thesoldier'sheartthesoldier'sspiritthesoldier'ssoulareeverything.Unlessthesoldier'ssoulsustainshimhecannotbereliedonandwillfailhimselfandhiscommanderandhiscountryintheend.
Soldierswhencommittedtotaskcan'tcompromise.It'sunrelentingdevotiontothestandardsofdutyandcourageabsoluteloyaltytoothersnotlettingthetaskgountilit'sbeendone.
handfulofsoldiersisalwaysbetterthanmouthfulofarguments.
Anysoldierworthhissaltshouldbeantiwar.Andstilltherearethingsworthfightingfor.
Soldiersusuallywinthebattlesandgeneralsgetthecreditforthem.
Soldiershavemanyfaultsbuttheyhaveoneredeemingmerittheyareneverworshippersofforce.Soldiersmorethananyothermenaretaughtseverelyandsystematicallythatmightisnotright.
Soldiersaremen.mostaptforallmannerofservicesandbestabletosupportandenduretheinfinitetoilsandcontinualhazardsofwar.
Soldiersaredreamerswhenthegunsbegintheythinkoffirelithomescleanbedsandwives.
soldierishewhosebloodmakesthegloryofthegeneral.
Tensoldierswiselyledwillbeathundredwithouthead.
Ifoursoldiersarenotoverburdenedwithmoneyitisnotbecausetheyhavedistasteforrichesiftheirlivesarenotundulylongitisnotbecausetheyaredisinclinedtolongevity.
Themostvitalqualitysoldiercanpossessisselfconfidenceuttercompleteandbumptious.
Goodsoldiersneverpassupchancetoeatorsleep.Theyneverknowhowmuchthey'llbecalledontodobeforethenextchance.
Youcanalwaystellanoldsoldierbytheinsideofhisholstersandcartridgeboxes.Theyoungonescarrypistolsandcartridgestheoldonesgrub.
Ifmysoldiersweretobegintothinknotoneofthemwouldremaininthearmy.
Oursoldiershavenoblyfoughttoprotectfreedomsinceourcountry'sbirthandhavefoughttoprotectthosethatcouldnotprotectthemselveseveninforeignlandswhencalledupon.
meantheonlythingusdeadsoldiersgotincommonisthatnoneofuswasgoodenoughorluckyenoughtosurvivethefight.We'rehostoffailures.
Everysoldiermustknowbeforehegoesintobattlehowthelittlebattleheistofightfitsintothelargerpictureandhowthesuccessofhisfightingwillinfluencethebattleaswhole.
DoyouknowwhatsoldierisyoungmanHe'sthechapwhomakesitpossibleforcivilisedfolktodespisewar.
WithcourageandcharacterAmericansoldierscontinuetoputthemselvesonthelinetodefendourfreedomandsomanyhavepaidtheultimatesacrifice.
Soldiersarenotpolicemenandit'sveryunfairevenforthosesoldierswhohavesomepolicetrainingtoburdenthemwithpoliceduties.It'snotwhatthey'retrainedfororequippedfor.
Onedoesn'tbecomesoldierinweekittakestrainingstudyanddiscipline.ThereisnoquestionthatthefinestArmyintheworldisfoundintheUnitedStates.
Thecourageofsoldierisheightenedbyhisknowledgeofhisprofession.
soldierwillfightlongandhardforbitofcoloredribbon.
Oldsoldiersneverdietheyjustfadeaway.
Soldierswillinglysometimesfoolishlyrisktheirownlivestokeeptheircomradesoutofenemyhands.
Allsoldierswhoservetheircountryandputtheirlivesatriskneedtoknowthatifsomethinghappenstothemtheirfamilieswillbewelltakencareof.That'sthebondwehavewithourmilitarymenandwomenandtheirfamilies.
Thatsoldiersdoterriblethingsduringwartimeshouldnotsurpriseus.
Youcannotexpectsoldierstochangepeople'sminds.Thathastobedoneinotherways.
thinksoldiersarenotjustonehomogenousgroupjustlikeAmericansaren't.Theyallhavedifferentfeelingsaboutthewar.
BeingsoldierfightingforthiscountryisneitherRepublicannorDemocrat.
Thefirstvirtueinsoldierisenduranceoffatiguecourageisonlythesecondvirtue.
professionalsoldierunderstandsthatwarmeanskillingpeoplewarmeansmaimingpeoplewarmeansfamiliesleftwithoutfathersandmothers.
There'ssomethingaboutanAmericansoldieryoucan'texplain.They'resogratefulforanythingevenfilmactresscomingtoseethem.
Thecourageofsoldierisfoundtobethecheapestandmostcommonqualityofhumannature.
Austriansoldiersarelikehorsesbravebuteasilyfrightened.
Whengoodsdonotcrossborderssoldierswill.
believeGermansoldiersaregoodanddecentandiftheydidanythingwrongitwasbecauseofmilitarynecessity.
amSoldierfightwhereamtoldandwinwherefight.
Thesoldier'smainenemyisnottheopposingsoldierbuthisowncommander.
Selfdenialandselfdisciplinehoweverwillberecognizedastheoutstandingqualitiesofgoodsoldier.
Tothesoldierluckismerelyanotherwordforskill.
Thatlastpageturnedisperfectexcusetowritewholenewbook.
Bewillingtobebeginnereverysinglemorning.
Don'tworryaboutbeingworried.You'reheadingoutonanadventureandyoucanalwayschangeyourmindalongthewayandtrysomethingelse.
Takethefirststepinfaith.Youdon'thavetoseethewholestaircasejusttakethefirststep.
Wemustbewillingtogetridofthelifewe'veplannedsoastohavethelifethatiswaitingforus.Theoldskinhastobeshedbeforethenewonecancome.
Ohmyfriendit'snotwhattheytakeawayfromyouthatcounts.It'swhatyoudowithwhatyouhaveleft.
Donotwaituntiltheconditionsareperfecttobegin.Beginningmakestheconditionsperfect.
It'shumblingtostartfresh.Ittakeslotofcourage.Butitcanbereinvigorating.Youjusthavetoputyouregoonshelftellittobequiet.
Itisn'talwayschangeofsceneryneededtomakelifebetter.Sometimesitsimplyrequiresopeningyoureyes.
Therearesomethingsonecanonlyachievebydeliberateleapintheoppositedirection.
Ifmuststartsomewhererighthereandnowisthebestplaceimaginable.
IfGodclosesdoorANDwindowconsiderthefactthatitmightbetimetobuildwholenewhouse.
journeyofthousandmilesbeginswithsinglestep.
Recreateyourlifealwaysalways.Removethestonesplantrosebushesandmakesweets.Beginagain.
Arrivingatonegoalisthestartingpointtoanother.
Youarenevertoooldtosetanothergoalortodreamnewdream.
Forlastyear'swordsbelongtolastyear'slanguageAndnextyear'swordsawaitanothervoice.Andtomakeanendistomakebeginning.
Celebrateendingsfortheyprecedenewbeginnings.
Newbeginningsareoftendisguisedaspainfulendings.
Althoughnoonecangobackandmakebrandnewstartanyonecanstartfromnowandmakebrandnewending.
NeverforgetTodayyouhave100ofyourlifeleft.
Startbydoingwhat'snecessarythendowhat'spossibleandsuddenlyyou'redoingtheimpossible.
Ifyoudon'tliketheroadyou'rewalkingstartpavinganotherone.
havealwaysbeendelightedattheprospectofnewdayfreshtryonemorestartwithperhapsbitofmagicwaitingsomewherebehindthemorning.
Thesecrettolivingthelifeofyourdreamsistostartlivingthelifeofyourdreamstodayineverylittlewayyoupossiblycan.
Dowhatyoucanwithwhatyouhavewhereyouare.
Ifallyoucandoiscrawlstartcrawling.
SunriseisGod'swayofsayingLet'sstartagain.
Everydayisnewbeginning.Treatitthatway.Stayawayfromwhatmighthavebeenandlookatwhatcanbe.
Thesecrettochangeistofocusallofyourenergynotonfightingtheoldbutonbuildingthenew.
Everynewbeginningcomesfromsomeotherbeginningsend.
Youdon'thavetobegreattostartbutyouhavetostarttobegreat.
Startingalloveragainisnotthatbadbecausewhenyourestartyougetanotherchancetomakethingsright.
Thefirststeptowardsgettingsomewhereistodecideyou'renotgoingtostaywhereyouare.
It'snevertoolatenevertoolatetostartovernevertoolatetobehappy.
Beginyourlifetodayandagaintomorrow.
TochangeoneslifeStartimmediately.Doitflamboyantly.
Makingthebeginningisonethirdofthework.
Itisnodisgracetostartallover.Itisusuallyanopportunity.
Learnfromyesterdaylivefortodayhopefortomorrow.
Thebeginningisalwaystoday.
Yourazetheoldtoraisethenew.
Ratherthanturningthepageit'smucheasiertojustthrowthebookaway.
WhateveryoucandoordreamyoucanBeginit.BoldnesshasgeniuspowerandmagicinitBeginitnow.
Thedistanceisnothingit'sonlythefirststepthatisdifficult.
Thewaytogetstartedistoquittalkingandbegindoing.
Startingovercanbechallengingbutalsoitcanbegreatopportunitytodothingsdifferently.
Youleaveoldhabitsbehindbystartingoutwiththethoughtreleasetheneedforthisinmylife.
Optimismishappinessmagnet.Ifyoustaypositivegoodthingsandgoodpeoplewillbedrawntoyou.
Keepyourthoughtspositivebecauseyourthoughtsbecomeyourwords.Keepyourwordspositivebecauseyourwordsbecomeyourbehavior.Keepyourbehaviorpositivebecauseyourbehaviorbecomeyourhabits.Keepyourhabitspositivebecauseyourhabits.
Staypositiveallotherchoicesarepointlesspunishmentstoyourpsyche.
Ifyouarepositiveyou'llseeopportunitiesinsteadofobstacles.
Positivethinkingwillletyoudoeverythingbetterthannegativethinkingwill.
Nomatterwhatyou'regoingthroughthere'slightattheendofthetunnelanditmayseemhardtogettoitbutyoucandoitandjustkeepworkingtowardsitandyou'llfindthepositivesideofthings.
Peopledealtoomuchwiththenegativewithwhatiswrong.Whynottryandseepositivethingstojusttouchthosethingsandmakethembloom.
lotoftimespeoplelookatthenegativesideofwhattheyfeeltheycan'tdo.alwayslookonthepositivesideofwhatcando.
Youcannotchangerealitybutyoucancontrolthemannerinwhichyoulookatthings.Yourattitudeisunderyourowncontrol.Weedoutthenegativeandfocusonthepositive.
Whenitrainsitpoursbutsoonthesunshinesagain.Staypositive.Betterdaysareontheirway.
Thepositivethinkerseestheinvisiblefeelstheintangibleandachievestheimpossible.
Staypositiveineverysituationandeverythingyoudoneverstoptryinghavefaithdon'tstopduetofailure.
Dwellonthebeautyoflife.Watchthestarsandseeyourselfrunningwiththem.
Positivethinkingisempoweringpositiveactionisachieving.
Intimesofgreatstressoradversityit'salwaysbesttokeepbusytoplowyourangerandyourenergyintosomethingpositive.
Anattitudeofpositiveexpectationisthemarkofthesuperiorpersonality.
Keepyourfacetothesunshineandyoucannotseeshadow.
Ifyouhavepositiveattitudeandconstantlystrivetogiveyourbestefforteventuallyyouwillovercomeyourimmediateproblemsandfindyouarereadyforgreaterchallenges.
Whereveryougonomatterwhattheweatheralwaysbringyourownsunshine.
Negativepeopleneeddramalikeoxygen.Staypositiveit'lltaketheirbreathaway.
Believeyoucanandyou'rehalfwaythere.
Nomatterwhatyoufacedon'tforgetifyou'repositivepositivitywillfindyouandembraceyou.
tryandstaypositivebeingnegativeisn'tgoodformypersonality.don'tjustbringmyselfdownbringeveryonearoundmedown.It'slikedarkcloudUhohherewegoandhavetosnapoutofit.
Bepositivewitheveryideasurroundingyourdreams.Thinkaboutthepossibilityofwhatyouplantodoandapproachitwithanoptimisticaction.Staypositively.
havetheabilitytobuildmyselfuporbreakmyselfdown.staypositive.Strengthcomesfromwithin.
Thepessimistseesdifficultyineveryopportunity.Theoptimistseestheopportunityineverydifficulty.
Youwillneversucceedifyoudonotbelievethatyoudeservewhatyouwant.Visualizeyourgoal.Makeanefforttogoforitandalwaysstaypositivethatitcanbeyours.
Positivitywillblockthenegativethoughtsthatoverwhelmyouduringtoughtimes.Staypositiveandyou'llachievemorethanwhatyousetyourselffor.
Thepositivityinourlifeisfunctionofourthinking.Sothinkpositivestaypositive.
Befanaticallypositiveandmilitantlyoptimistic.Ifsomethingisnottoyourlikingchangeyourliking.
Positiveanythingisbetterthannegativenothing.
Workhardstaypositiveandgetupearly.It'sthebestpartoftheday.
Deletethenegativeaccentuatethepositive.
Choosingtobepositiveandhavinggratefulattitudeisgoingtodeterminehowyou'regoingtoliveyourlife.
Alwaysturnnegativesituationintopositivesituation.
Loveyourself.Itisimportanttostaypositivebecausebeautycomesfromtheinsideout.
Whenyougothroughnegativesituationdon'tthinkaboutit.Makeitpositive.
Surroundyourselfwithpositivepeopleandsituationsandavoidnegativity.
Ifyouabsolutelycan'tstaypositivedon'tgonegativejustcruiseneutralforwhileuntilyoucangetbackup.
STAYINGPOSITIVEdoesnotmeanthatthingswillturnoutokay.RatheritisknowingthatYOUwillbeokaynomatterhowthingsturnout.
Bychoosingpositivityyoubecomecontenderforthehumanspiritgivinghopetothoseinneed.
Itmakesbigdifferenceinyourlifewhenyoustaypositive.
Havefunbeyourselfenjoylifeandstaypositive.
fantasticpositiveATTITUDEmakesgreatdaySMILE.
Positivethoughtsleadtopositiveresults.
Beforeyouleavethehouseyouneedtomakeupyourmindthatyou'regoingtostaypositiveandenjoythedaynomatterwhatcomesyourway.Youhavetodecideaheadoftime.
Ifyoutellyourselfyoufeelfineyouwill.
Youcanyoushouldandifyou'rebraveenoughtostartyouwill.
Eveninbadsituationthere'salwayspositiveside.Evenifyoucan'tseeityet.
Themostimportantthingistostaypositive.
Strengthdoesnotcomefromwinning.Yourstrugglesdevelopyourstrengths.Whenyougothroughhardshipsanddecidenottosurrenderthatisstrength.
Donotprayforeasylives.Praytobestrongermen.
Youneverknowhowstrongyouareuntilbeingstrongistheonlychoiceyouhave.
Bestrongbelieveinwhoyouarebestrongbelieveinwhatyoufeel.
Ifyoufeellostdisappointedhesitantorweakreturntoyourselftowhoyouarehereandnowandwhenyougetthereyouwilldiscoveryourselflikelotusflowerinfullbloomeveninmuddypondbeautifulandstrong.
Flexibilitymakesbuildingstobestrongerimaginewhatitcandotoyoursoul.
Charactercannotbedevelopedineaseandquiet.Onlythroughexperienceoftrialandsufferingcanthesoulbestrengthenedvisionclearedambitioninspiredandsuccessachieved.
Nevergivein.neverneverneverneverinnothinggreatorsmalllargeorpettynevergiveinexcepttoconvictionsofhonorandgoodsense.Neveryieldtoforce.neveryieldtotheapparentlyoverwhelmingmightoftheenemy.
Lifeisattimestough.Andallweneedtodoistoprovethatwearetougherthanit.
HewhoconquersothersisstrongHewhoconquershimselfismighty.
Life'schallengesarenotsupposedtoparalyzeyouthey'resupposedtohelpyoudiscoverwhoyouare.
Ourgreatestgloryisnotinneverfallingbutinrisingeverytimewefall.
Theultimatemeasureofmanisnotwherehestandsinmomentsofcomfortandconveniencebutwherehestandsattimesofchallengeandcontroversy.
WhentheworldsaysGiveupHopewhispersTryitonemoretime.
Whenyoucometotheendofyourropetieknotandhangon.
Itdoesn'tmatterwhoyouarewhereyoucomefrom.Theabilitytotriumphbeginswithyou.Always.
Toughtimesneverlastbuttoughpeopledo.
Beingstrongdoesn'tmeanthatyoucanhandleeverydifficultsituationonyourownitmeansthatyouhavethesensetoaskGodandothersforhelp.
Insideofringoroutain'tnothingwrongwithgoingdown.It'sstayingdownthat'swrong.
Fortreetobecometallitmustgrowtoughrootsamongtherocks.
Wheneverythingseemstobegoingagainstyourememberthattheairplanetakesoffagainstthewindnotwithit.
Whenyou'renotsureifyou'refollowingtherightpathwhenyou'vebeenknockeddownfewtoomanytimesit'scompletelyfinetogetdiscouragedhellevendefeated.What'snotokayistostop.
WedonothavetoremainstuckinourtrialsWegothroughthemandasdaughtersoftheKingwecanriseinthemidstofdarkshakingmoments.
Theworldbreakseveryoneandafterwardsomearestrongatthebrokenplaces.
Anyonecanhide.Facinguptothingsworkingthroughthemthat'swhatmakesyoustrong.
Staystrongbebravelovehardandtrueandyouwillhavenothingtolose.
You'vegottostaystrongtobestrongintoughtimes.
There'ssomanythingsthatlifeisandnomatterhowmanybreakthroughstrialswillexistandwe'regoingtogetthroughit.Justbestrong.
Alwaysbecourageousandstronganddon'tfear.
Buildupyourweaknessesuntiltheybecomeyourstrongpoints.
Bestrongbecausethingswillgetbetter.Itmaybestormynowbutitneverrainsforever.
PainistemporaryThepainyoufeeltodayisonlytogetstrengthtofacetomorrow.
Changeisnevereasy.Youfighttoholdon.Youfighttoletgo.
Successisnotfinalfailureisnotfatalitisthecouragetocontinuethatcounts.
Builduponstrengthsandweaknesseswillgraduallytakecareofthemselves.
Obstaclesdon'thavetostopyou.Ifyourunintowalldon'tturnaroundandgiveup.Figureouthowtoclimbitgothroughitorworkaroundit.
Youhavetoacceptwhatevercomesandtheonlyimportantthingisthatyoumeetitwithcourageandwiththebestthatyouhavetogive.
Couragedoesn'talwaysroar.Sometimescourageisthequietvoiceattheendofthedaysayingwilltryagaintomorrow.
Neversayneverbecauselimitslikefearsareoftenjustanillusion.
Thefirststepisyouhavetosaythatyoucan.
Believeyoucanandyou'rehalfwaythere.
Whenthegoinggetstoughthetoughgetgoing.
Ifyoufelldownyesterdaystanduptoday.
Problemsarenotstopsignstheyareguidelines.
Noonesavesusbutourselves.Noonecanandnoonemay.Weourselvesmustwalkthepath.
Facingitalwaysfacingitthat'sthewaytogetthrough.Faceit.
Ariseawakeandstopnottillthegoalisreached.
Wemustembracepainandburnitasfuelforourjourney.
amnotafraidofstormsforamlearninghowtosailmyship.
Forgetaboutallthereasonswhysomethingmaynotwork.Youonlyneedtofindonegoodreasonwhyitwill.
Remembereverythingissolvableandifyoucan'tseesolutionitonlymeansyouhaven'tworkeditoutyet.
Sometimesyoudonrealizeyourownstrengthuntilyoucomefacetofacewithyourgreatestweakness.
Falldownseventimesgetupeight.
chainisnostrongerthanitsweakestlink.
firmtreedoesnotfearthestorm.
singlearrowiseasilybrokenbundleoftenisnot.
Controlyouremotionsortheywillcontrolyou.
Eaglesdon'tcatchflies.
Hethatcannotendurethebadwillnotlivetoseethegood.
Ifyoufordriverincrowdthecrocodileswon'tgetyou.Ed.noteIfyourlucky.
Itain'tovertilit'sover.
Ittakesvillagetoraisechild.
Littlestrokesfellgreatoaks.
Ourhandicapsexistonlyinourminds.
Persuasionisbetterthanforce.
Rocksneednoprotectionfromtherain.Ed.NoteExceptovertime.
Someofusthinkholdingonmakesusstrongbutsometimesitislettinggo.
Noonesavesusbutourselves.Noonecanandnoonemay.Weourselvesmustwalkthepath.
Thebestwayoutisalwaysthrough.
Wegainstrengthandcourageandconfidencebyeachexperienceinwhichwereallystoptolookfearintheface.wemustdothatwhichwethinkwecannot.
Strengthdoesnotcomefromphysicalcapacity.Itcomesfromanindomitablewill.
Thatwhichdoesnotkillusmakesusstronger.
Theweakcanneverforgive.Forgivenessistheattributeofthestrong.
Weareonlyasstrongasweareunitedasweakaswearedivided.
Inthedepthofwinterfinallylearnedthatwithinmetherelayaninvinciblesummer.
Bettertobestrongthanprettyanduseless.
Youhavepoweroveryourmindnotoutsideevents.Realizethisandyouwillfindstrength.
Wemaygetknockeddownontheoutsidebutthekeytolivinginvictoryistolearnhowtogetupontheinside.
Sometimesyoudon'trealizeyourownstrengthuntilyoucomefacetofacewithyourgreatestweakness.
Anyonecangiveupit'stheeasiestthingintheworldtodo.Buttoholdittogetherwheneveryoneelsewouldunderstandifyoufellapartthat'struestrength.
Falldownseventimesgetupeight.
ThemostbeautifulpeopleI'veknownarethosewhohaveknowntrialshaveknownstruggleshaveknownlossandhavefoundtheirwayoutofthedepths.
Strongpeopledon'tputpeopledown.Theyliftthemup.
Yougottastopwearingyourwishbonewhereyourbackboneoughttobe.
Whenyoucometotheendofyourropetieknotandhangon.
Whatliesbehindusandwhatliesbeforeusaretinymatterscomparedtowhatlieswithinus.
Neverbendyourhead.Alwaysholdithigh.Looktheworldrightintheeye.
Weacquirethestrengthwehaveovercome.
Strengthismatterofmadeupmind.
Fewmenduringtheirlifetimecomeanywherenearexhaustingtheresourcesdwellingwithinthem.Therearedeepwellsofstrengththatareneverused.
Hewhobelievesisstronghewhodoubtsisweak.Strongconvictionsprecedegreatactions.
Neversayneverbecauselimitslikefearsareoftenjustanillusion.
Youweregiventhislifebecauseyouarestrongenoughtoliveit.
Lifewillbreakyou.Nobodycanprotectyoufromthatandlivingalonewon'teitherforsolitudewillalsobreakyouwithitsyearning.Youhavetolove.Youhavetofeel.Itisthereasonyouarehereonearth.Youareheretoriskyourheart.Youareheretobeswallowedup.Andwhenithappensthatyouarebrokenorbetrayedorleftorhurtordeathbrushesnearletyourselfsitbyanappletreeandlistentotheapplesfallingallaroundyouinheapswastingtheirsweetness.Tellyourselfyoutastedasmanyasyoucould.
Ifyoualwaysputlimitoneverythingyoudophysicaloranythingelse.Itwillspreadintoyourworkandintoyourlife.Therearenolimits.Thereareonlyplateausandyoumustnotstaythereyoumustgobeyondthem.
Ifonedreamshouldfallandbreakintothousandpiecesneverbeafraidtopickoneofthosepiecesupandbeginagain.
Painisinevitable.Sufferingisoptional.
Anattitudeofpositiveexpectationisthemarkofthesuperiorpersonality.
Theonlyplacewhereyourdreambecomesimpossibleisinyourownthinking.
Nomatterwhatthesituationremindyourselfhavechoice.
Lookatdaywhenyouaresupremelysatisfiedattheend.It'snotdaywhenyouloungearounddoingnothingit'swhenyou'vehadeverythingtodoandyou'vedoneit.
Wherethereisnostrugglethereisnostrength.
Onlythosewhowillriskgoingtoofarcanpossiblyfindouthowfaronecango.
OnlytwothingsareinfinitetheuniverseandhumanstupidityandI'mnotsureabouttheformer.
Onlythewisestandstupidestofmenneverchange.
Whenstupidmanisdoingsomethingheisashamedofhealwaysdeclaresthatitishisduty.
Theproblemwitheducatingstupidpeoplewasthattheydidn'tknowtheywerestupid.Thesamewentforcuringcrazypeople.
Stupidpeoplewillmistakeyourconfidenceforarrogance.
Theproblemwiththeworldisthateveryonedoesnothavebrainbuteveryonedoeshavetongue.
Talksensetofoolandhecallsyoufoolish.
brainiacnoticeseverythinganignoramuscommentsabouteverything.
Neverarguewithstupidpeopletheywilldragyoudowntotheirlevelandthenbeatyouwithexperience.
Geniusmayhaveitslimitationsbutstupidityisnotthushandicapped.
Getallthefoolsonyoursideandyoucanbeelectedtoanything.
Heisnotonlydullhimselfbutthecauseofdulnessinothers.
Thebiggestcauseoftroubleintheworldtodayisthatthestupidpeoplearesosureaboutthingsandtheintelligentfolksaresofullofdoubts.
Stupidpeoplealwaysthinktheyareright.Wisepeoplelistentoadvice.
Bettertoremainsilentandbethoughtfoolthantospeakandtoremovealldoubt.
Showingoffisthefool'sideaofglory.
TherealwarisnotbetweentheWestandtheEast.Therealwarisbetweenintelligentandstupidpeople.
Ifyouthinkyourbossisstupidrememberyouwouldn'thavejobifhewasanysmarter.
Itissopleasanttocomeacrosspeoplemorestupidthanourselves.Welovethematonceforbeingso.
Stupidpeopledomakemelosemytemperandmostpeoplearestupidfortunatelyforme.It'smadeiteasierformetomakeliving.
Mostpeoplewouldsoonerdiethanstarttothink.Infacttheydoso.
Unintelligentpeoplealwayslookforscapegoat.
Itcoststobestupid.Thestupideryouarethemoreitcosts.
Anemptyheadisnotreallyemptyitisstuffedwithrubbish.Hencethedifficultyofforcinganythingintoanemptyhead.
justhatestupidpeople.TheyshouldhavetowearsignsthatsayI'mStupid.Thatwayyouwouldn'trelyonthemandyouwouldn'taskthemfornothing.
Althoughitisnottruethatallconservativesarestupidpeopleitistruethatmoststupidpeopleareconservative.
IftherearenostupidquestionsthenwhatkindofquestionsdostupidpeopleaskDotheygetsmartjustintimetoaskquestions.
Aninstructedandintelligentpeoplearealwaysmoredecentandorderlythananignorantandstupidone.
Onlystupidpeopledon'tchangetheirminds.
Wisemencreateproverbsandfoolsrepeatthem.
Wecan'thelpeveryonebuteveryonecanhelpsomeone.
Encourageliftandstrengthenoneanother.Forthepositiveenergyspreadtoonewillbefeltbyusall.Forweareconnectedoneandall.
Ifyouwanttosupportothersyouhavetostayuprightyourself.
Itisaneternalobligationtowardthehumanbeingnottolethimsufferfromhungerwhenonehaschanceofcomingtohisassistance.
Hestandserectbybendingoverthefallen.Herisesbyliftingothers.
Itiskinglyacttoassistthefallen.
Neverreachoutyourhandunlessyou'rewillingtoextendanarm.
Tokeeplampburningwehavetokeepputtingoilinit.
Life'smosturgentquestionsisWhatareyoudoingforothers.
Whenpersonisdownintheworldanounceofhelpisbetterthanpoundofpreaching.
Thetruesthelpwecanrenderanafflictedmanisnottotakehisburdenfromhimbuttocallouthisbestenergythathemaybeabletobeartheburden.
Ifyouhavemuchgiveofyourwealthifyouhavelittlegiveofyourheart.
Supportthestronggivecouragetothetimidremindtheindifferentandwarntheopposed.
Helpothersachievetheirdreamsandyouwillachieveyours.
Ourprimepurposeinthislifeistohelpothers.Andifyoucan'thelpthematleastdon'thurtthem.
Sometimestheonlythingyoucoulddoforpeoplewastobethere.
Helpingothersisn'tchoreitisoneofthegreatestgiftsthereis.
Togiveaidtoeverypoormanisfarbeyondthereachandpowerofeveryman.Careofthepoorisincumbentonsocietyaswhole.
Toaidlifeleavingitfreehoweverthatisthebasictaskoftheeducator.
Helpingpeoplegettinggreatstartinlifegreatfoundationisaninvestment.
Givebutgiveuntilithurts.
Noactofkindnessnomatterhowsmalliseverwasted.
Lookupandnotdown.Lookforwardandnotback.Lookoutandnotinandlendhand.
Neverlookdownonanybodyunlessyouhelpinghimup.
Whenyouceasetomakecontributionyoubegintodie.
Kindwordscanbeshortandeasytospeakbuttheirechoesaretrulyendless.
Everybodycanbegreat.becauseanybodycanserve.Youdon'thavetohavecollegedegreetoserve.Youdon'thavetomakeyoursubjectandverbagreetoserve.Youonlyneedheartfullofgrace.soulgeneratedbylove.
Yougivebutlittlewhenyougiveofyourpossessions.Itiswhenyougiveofyourselfthatyoutrulygive.
amonlyonebutstillamone.cannotdoeverythingbutstillcandosomethingandbecausecannotdoeverythingwillnotrefusetodosomethingcando.
Thegreatestgoodyoucandoforanotherisnotjustshareyourrichesbutrevealtothemtheirown.
Noonecanwhistlesymphony.Ittakeswholeorchestratoplayit.
Ittakescommunitytomaintainhuman.
Itisnotenoughtohelpthefeebleupbuttosupporthimafter.
Doingnothingforothersistheundoingofourselves.
Helponeanotherthere'snotimelikethepresentandnopresentlikethetime.
friendistheonewhocomesinwhenthewholeworldhasgoneout.
Neverworryaboutnumbers.Helponepersonattimeandalwaysstartwiththepersonnearestyou.
Nooneisuselessinthisworldwholightenstheburdensofanother.
Ifyou'reintheluckiestonepercentofhumanityyouoweittotherestofhumanitytothinkabouttheother99percent.
Thosewhoarehappiestarethosewhodothemostforothers.
Itisliterallytruethatyoucansucceedbestandquickestbyhelpingotherstosucceed.
Thebestwaytofindyourselfistoloseyourselfintheserviceofothers.
Thereisnousewhatevertryingtohelppeoplewhodonothelpthemselves.Youcannotpushanyoneupladderunlessheiswillingtoclimbhimself.
Youcanhaveeverythingyouwantinlifeifyoujusthelpenoughpeoplegetwhattheywantinlife.
Makehabitoftwothingstohelporatleasttodonoharm.
Supportthesickbutnottheidle.
Yoursmallsupportcouldaccomplishbigdream.
Helpingsomeoneiswhatlifeisallabout.
Thereisnoexercisebetterfortheheartthanreachingdownandliftingpeopleup.
Nomatterwhoorwhatyousupportbelieveinsupportingfairnessfirst.
Surfingisforlife.
Thejoyofsurfingissomanythingscombinedfromthephysicalexertionofittothechallengeofittothementalsideofthesport.
Thebestsurferoutthereistheonehavingthemostfun.
Surfing'soneofthefewsportsthatyoulookaheadtoseewhat'sbehind.
Youcannotstopthewavesbutyoucanlearntosurf.
Therearemillionwaystosurfandaslongasyou'resmilingyou'redoingitright.
Mypassionforsurfingwasmorethanmyfearofsharks.
Lifeislotlikesurfing.Whenyougetcaughintheimpactzoneyou'vegottojustgetbackup.becauseyouneverknowwhatmaybethenextwave.
Surfingisattitudedancing.
We'reallequalbeforewave.
Yoursurfingcangetbetteroneveryturnoneverywaveyoucatch.Learntoreadtheoceanbetter.bigpartofmysuccesshasbeenwaveknowledge.
Ifyou'rehavingbaddaycatchwave.
Oneofthegreatestthingsaboutthesportofsurfingisthatyouneedonlythreethingsyourbodysurfboardandwave.
Surfingissuchanamazingconcept.You'retakingonNaturewithlittlestickandsayingI'mgonnarideyouAndlotoftimesNaturesaysNoyou'renotandcrashesyoutothebottom.
Surfingisnotanorganizedsportbutitdoeshaverules.Thesurferclosesttothecurlhastherightofway.
Surfingaloneamongsportsgenerateslaughteratitsverysuggestionandthisisbecauseitturnsnotskillintoanartbutaninexplicableanduselessurgeintovitalwayoflife.
Surfingexpressespureyearningforvisceralphysicalcontactwiththenaturalworld.
Thebalanceandpatiencefactorsaremuchmorecriticalinsurfingthantheyareinsnowboardingifyou'reoutsurfingseriouswavesandyouwipeoutyoudon'tlandonsoftsnow.It'susuallyeitherverysharpcoraloryougetrakedacrossthebeachgravelandsandwhileyou'retumblingunderwater.
SurfingequatestolivingintheverymomentofnowWhenyouridewaveyouleavebehindallthingsimportantandunimportantthepurityofthemomentisuponyou.
Threemostimportantthingsinlifesurfsurfandsurf.
Surfandfeelyourlifebechangedforever.
There'sanindependencetosurfingit'sjustyouandtheocean.Therearen'tbunchofrules.
Onethingyoulearnfromsurfingishowtooperateinthepresent.It'sreallywhatthesurfingexperienceisallabout.
Thereiswisdominwaves.Somesurfersseeitrightawayothersneverdo.Tofindsuccessinsurfingwemustlearntobeinharmonywithnature.Thiswillbringsenseofpeace.Bysharingthispeaceandcontributingtootherpeople'shappinesswecanfindthetruemeaningoflife.Keepsurfing.
Surfingisgoodforthesoulworriesseemstodriftawayasyouscanthehorizonforthenextwave.
Surfingislikelife.Everywaveandeverydayaredifferent.
Forsurferthefluidityoftheoceanofbeinginitiswhatmatters.
stillfeellikemybestsurfingisaheadofme.
Surfinggetsyoursoulonceyoufeelthewaveliftyouupandthrustyouforwardyoubegintorealisehowpowerfulbutbeautifulmothernatureisandhowvasttheuniversereallyisthiscanthelpbutsmileonyourfaceinabsoluteaweofhowbeautifulitistohaveparticipatedinlife.
SurfingislikegolfYou'realwaysbattlinganditkeepsknockingyoudown.Therearelotofwipeouts.Butwhenyoustaywithitandcatchthatwaveyoureallytasteit.It'smagic.
Theruleofsurfingisnevertellanyonewhereyougo.
Whenthesurfsupyourlifeistoo.
Theonlyonewhomcanwhispertoyouthewaysofthesurfisthewind.
Therearenomorecommittedpeopleontheplanetthansurfers.Wefalldownlot.Weturnaroundpaddlebackoutanddoitoverandoveragain.Unlikeanythingelseinlifethestokeofsurfingissohighthatthefailuresquicklyfadefrommemory.
Nottosoundtoodeeporweirdbutthinkthatthetimeswhenyoureallyappreciatesurfingarethetimesyou'rereallysortofbecomingonewithnature.Surfing'sasrawofsportasitgets.
Whenlifehandsyoulemonsyoumakelemonade.Butwhenlifehandsyouhurricanesyougosurfing.
WavesaretoysfromGod.
Whenlifegivesyouroughwavessurf'em.
Sometimesinthemorningwhenit'sgoodsurfgooutthereanddon'tfeellikeit'sbadworld.
feelmyabsolutebestphysicallymentallyandspirituallywhenI'msurfingeveryday.
Ifindoubtpaddleout.
Thereisnothingnothingmoresadthansurferwhousedtosurf.
Neverdriveawayfromgoodsurf.
I'vealwaysthoughtsurfingisreflectionofwhoyouare.
don'tthinkanyonegetstotheendoftheirlifeandwishestheyhadsurfedless.
Surfingformeismorethanmylifestyleit'smypassionmyloveandit'spartofme.
Insurfingcomingtotermswithdeathoratleastthepossibilityisanongoingcrisisinbigwaves.Thesetisbuildingoutsideandit'ssobeautifulaesthetically.Peoplearewatchinginawefromthebeachthebluewaterthestiffoffshorewindsthe40footwallscharginginfromtheopenocean.Ifyou'reouttherewithnothingbutyourbodyyourwitsandsurfboardthatsetcanbeyourcoffin.
Surfingisthemostblissfulexperienceyoucanhaveonthisplanettasteofheaven.
Itlookseasylikesurfingbutsurfingishardtoo.
I'msurfingthegiantlifewave.
manasgeneralruleowesverylittletowhatheisbornwithmaniswhathemakeshimself.
Nobodyisstrongernobodyisweakerthansomeonewhocameback.Thereisnothingyoucandotosuchpersonbecausewhateveryoucoulddoislessthanwhathasalreadybeendonetohim.Wehavealreadypaidtheprice.
Inspiteofeverythingthatwasdonetomeandmyraceinspiteoftheadversityandthebittermomentsagainwerise.
Inmadworldonlythemadaresane.
Peaceistheoneconditionofsurvivalinthisnuclearage.
AllI'mtryingtodoisnotjoinmyancestralspiritsjustyet.
Hungerlovepainfeararesomeofthoseinnerforceswhichruletheindividual'sinstinctforselfpreservation.
Ifyouliveamongwolvesyouhavetoactlikewolf.
Tosurviveitisoftennecessarytofightandtofightyouhavetodirtyyourself.
Onceonedeterminesthatheorshehasmissioninlifethat'sit'snotgoingtobeaccomplishedwithoutgreatdealofpainandthattherewardsintheendmaynotoutweighthepainifyourecognizehistoricallythatalwayshappensthenwhenitcomesyousurviveit.
Mancanliveaboutfortydayswithoutfoodaboutthreedayswithoutwaterabouteightminuteswithoutairbutonlyforonesecondwithouthope.
Survivalisnothingmorethanrecovery.
Theabilitytodeludeyourselfmaybeanimportantsurvivaltool.
Throughhumoryoucansoftensomeoftheworstblowsthatlifedelivers.Andonceyoufindlaughternomatterhowpainfulyoursituationmightbeyoucansurviveit.
Inworldwherechangeisinevitableandcontinuoustheneedtoachievethatchangewithoutviolenceisessentialforsurvival.
ForHarmony.chanceatlife.Tofightonotherdays.
Theconsciousnessofbeingdeemeddeadisnexttothepresumableunpleasantnessofbeingsoinreality.Onefeelslikehisownghostunlawfullytenantingdefunctcarcass.
Nature'ssterndisciplineenjoinsmutualhelpatleastasoftenaswarfare.Thefittestmayalsobethegentlest.
Thefasteryoucansignalforrescuethefasteryougetoutofthatsituation.
Youdon'tknowifyou'regoingtoberescuedindayormonthgottaprepareforthelonghaulgottamaketheplaceyourhome.
Themanwhogoesafootpreparedtocampanywhereandinanyweatheristhemostindependentfellowonearth.
Perhapscatastropheisthenaturalhumanenvironmentandeventhoughwespendgooddealofenergytryingtogetawayfromitweareprogrammedforsurvivalamidcatastrophe.
TisthelastroseofsummerLeftbloomingaloneAllherlovelycompanionsArefadedandgone.
Everydayrunscared.That'stheonlywaycanstayahead.
Theconditionofman.isconditionofwarofeveryoneagainsteveryone.
Andwhilethelawofcompetitionmaybesometimeshardfortheindividualitisbestfortheracebecauseitensuresthesurvivalofthefittestineverydepartment.
Itisnotthestrongestofthespeciesthatsurvivesnorthemostintelligentbutrathertheonemostadaptabletochange.
Resilienceisthemaintenanceofhighlevelsofpositiveaffectandwellbeinginthefaceofadversity.Itisnotthatresilientindividualsneverexperiencenegativeaffectbutratherthatthenegativeaffectdoesnotpersist.
Selfpreservationisthefirstprincipleofournature.
Intruthweexistandsurvivenotbecauseoftheegobutinspiteofit.
Survivingmeansbeingbornoverandoveragain.
Onlythestrongsurvive.
RuleofsurvivalPackyourownparachute.
Victoryatallcostsvictoryinspiteofallterrorvictoryhoweverlongandhardtheroadmaybeforwithoutvictorythereisnosurvival.
Weshalldrawfromtheheartofsufferingitselfthemeansofinspirationandsurvival.
Survivalistriumphenough.
Loveandcompassionarenecessitiesnotluxuries.Withoutthemhumanitycannotsurvive.
Ittakesbutonepositivethoughtwhengivenchancetosurviveandthrivetooverpoweranentirearmyofnegativethoughts.
Confrontthemwithannihilationandtheywillthensurviveplungethemintodeadlysituationandtheywillthenlive.Whenpeoplefallintodangertheyarethenabletostriveforvictory.
Everymaniswisewhenattackedbymaddogfewerwhenpursuedbymadwomanonlythewisestsurvivewhenattackedbymadnotion.
Noticethatthestiffesttreeismosteasilycrackedwhilethebambooorwillowsurvivesbybendingwiththewind.
Hungerlovepainfeararesomeofthoseinnerforceswhichruletheindividual'sinstinctforselfpreservation.
Selfpreservationnature'sfirstgreatlawallthecreaturesexceptmandothawe.
Wearesurvivalmachinesrobotvehiclesblindlyprogrammedtopreservetheselfishmoleculesknownasgenes.
Survivalistheabilitytoswiminstrangewater.
Survivaloftenfeelslikeanindignity.
Inthegreaterpartofhumankindthereresidesaninstinctforsurvival.Itisthiswhichcanclutchatstrawsandeffectrescuefromthem.Itisthiswhichcannowandthenoutwitfate.
Survivalisaninfinitecapacityforsuspicion.
Whenyoucometotheendofyourropetieknotandhangon.
Whatdoesnotkillusmakesusstronger.
Doyouwanttobesafeandgoodordoyouwanttotakechanceandbegreat.
Justkeeptakingchancesandhavingfun.
lovetakingchances.
Hewhotakesnochanceswinsnothing.
Ifyouareneverscaredembarrassedorhurtitmeansyounevertakechances.
Ifyouaren'tmakingsomemistakesyouaren'ttakingenoughchances.
Ifyou'renotscaredthenyou'renottakingchance.Ifyou'renottakingchancethenwhatthehellareyoudoinganyway.
I'vegottotakechancesandgetoutthere.Whatareyougoingtodosithomeandknitdon'tknit.
believeintakingchancesandlivingyourlife.Sometimesdoorsopenandotherscloseandyouhavetofigureoutwhichoneyou'regoingtotake.I'malwaysfortheonethat'schallenging.
Bepassionateaboutyourlife.Learntolivewithoutthefearoffailing.Takechanceyoujustmightsurpriseyourself.
TakechanceAlllifeischance.Themanwhogoesfarthestisgenerallytheonewhoiswillingtodoanddare.
Ourlivesimproveonlywhenwetakechancesandthefirstandmostdifficultriskwecantakeistobehonestwithourselves.
Necessityisthemotheroftakingchances.
Ifyouwanttoachievehighgoalyou'regoingtohavetotakesomechances.
Everychancetakenisanotherchancetowin.
Nothingimportantwaseverachievedwithoutsomeonetakingchance.
Inlifewetakechancestoprovetoourselvesthatwearestrongenoughtobehere.
Takechance.Youneverknowhowperfectsomethingmightturnouttobe.
Takechancesmakemistakes.That'showyougrow.Painnourishesyourcourage.Youhavetofailinordertopracticebeingbrave.
Todareistoloseone'sfootingmomentarily.Tonotdareistoloseoneself.
lifetimeisn'tforeversotakethefirstchancedon'twaitforthesecondoneBecausesometimestherearen'tsecondchancesAndifitturnsouttobemistakeSowhatThisislifewholebunchofmistakesButifyounevergetsecondchance.
NeverregrettakingchanceevenifyoufallonyourfaceIt'sbettertoknowyoutriedandfailedthantowonderthegreatwhatif.
Whenweallowourselvestobecomevulnerabletotakechancesandtoriskourpridethatiswhenwefindourownglory.
Life'snotaboutsittingathomeinfrontoftheTVwaitingforyourlifetobegin.Getoutthereandtakesomechances.
Takingchancesonopportunitieseveniftheyaren'trightforyougivesyouclearerpictureofwhereyouwanttogowithyourlifeandcareer.
Youlearnsomuchfromtakingchanceswhethertheyworkoutornot.Eitherwayyoucangrowfromtheexperienceandbecomestrongerandsmarter.
Thesuccessfulmanistheonewhohadthechanceandtookit.
Youcan'tgothroughlifeprotectingyourselffromeverything.Youhavetotakechances.Becauseifyoudon'tthenyoumightaswellnotbeliving.
I'vefoundthatluckisquitepredictable.Ifyouwantmorelucktakemorechances.
Everydayyou'llhaveopportunitiestotakechancesandtoworkoutsideyoursafetynet.Sureit'sloteasiertostayinyourcomfortzone.inmycasebusinesssuitsandrealestate.butsometimesyouhavetotakerisks.Whentheriskspayofftha.
Thegreatthingabouttakingbigchancewhenyou'reyoungerisyouhavelesstoloseandyoudon'tknowasmuch.Soyoutakebigswings.
Takechanceasitisonceinlifetimeopportunity.Havepositivemindsetandallwillgoaccordingtoplan.
alwaystrytotakethechanceeventhoughmypastwasn'tthegreatest.takepersonandacceptthemforwhotheyareandwhateverpastpresentorfuturetheyhold.Eventhescariestofchancescouldbethegreatest.
Theimportantthingisnotbeingafraidtotakechance.Rememberthegreatestfailureistonottry.Onceyoufindsomethingyoulovetodobethebestatdoingit.
Weallneedtodecidewhethertoplayitsafeinlifeandworryaboutthedownsideorinsteadtakechancebybeingwhowereallyareandlivingthelifeourheartdesires.Whichchoiceareyoumaking.
Yourregretsaren'twhatyoudidbutwhatyoudidn'tdo.Sotakeeveryopportunity.
Intheendwhatweregretmostarethechanceswenevertook.
Chancefavorsonlythosewhocourther.
wisemanturnschanceintogoodfortune.
IfyouknowyoucandoitifyoucanalreadycharteverydayinyourfuturethenwhybotherChoosetodosomethingyouhavemoretroubleimagining.Takechance.
Theonlysafethingistotakechance.
Everythingyouwantliesontheothersideoflearningtotrustyourself.Takechance.Havefaith.Youalreadyknowwhoyouarewhatyouwantandwhereyouwanttogo.
Ifhadnottryandtakenchanceswouldhavemissmanygreatopportunitiesinlife.
Somebodymusttakechance.Themonkeyswhobecamemenandthemonkeyswhodidn'tarestilljumpingaroundintreesmakingfacesatthemonkeyswhodid.
TakechanceandtrymyfareItwillgrowonyouswearSoonitwilltastegoodtoyou.
Inaninstantwecanmakethechoicetoletourheartsstaybrokenorwecantakechanceinlivingandallowthisbeautifuladventurecalledlifesetourheartsonfire.
Youneverknowwhatlifeisgoingtothrowatyousodon'tbeafraidtotakechancebecauseitmightjustbethebestthingtohappentoyou.
SometimesyoujusthavetohaveFaithandtakeChance.evenwhenyourheartisshakingHaveFaithintheblessingsthatGodhasplannedforyou.
Don'tlistentoanybody.Nobodyknowsthemagicbullet.Iftheydidthey'dsellitandmakefortune.Followyourgut.Followyourinstincts.Everyonceinwhiletakechance.
Anytimeyoutakechanceyoubetterbesuretherewardsareworththeriskbecausetheycanputyouawayjustasfastfortendollarheistastheycanformilliondollarjob.
Themoonisfriendforthelonesometotalkto.
Themoonputsonanelegantshowdifferenteverytimeinshapecolourandnuance.
Youcanbethemoonandstillbejealousofthestars.
Themoonwasghostlygalleontosseduponcloudyseas.
TenyearsagotheMoonwasaninspirationtopoetsandanopportunityforlovers.Tenyearsfromnowitwillbejustanotherairport.
Themoonlivesintheliningofyourskin.
ThemoonissilverpinheadvastThatholdstheheaven'stenthangingsfast.
Themoonwasreigningovertheirworldglowingitsfullsplendortoallthosewillingtolookup.
Themoonrestedrightabovethemountainsplacecallhome.
Thefullmoonthemandalaofthesky.
TheMoonisopposingJupiter.Don'tgetinvolvedit'stheirproblem.
Itisnosecretthatthemoonhasnolightofherownbutisasitweremirrorreceivingbrightnessfromtheinfluenceofthesun.
Themoonwillguideyouthroughthenightwithherbrightnessbutshewillalwaysdwellinthedarknessinordertobeseen.
Everyoneismoonandhasdarksidewhichhenevershowstoanybody.
ThemoonlikeflowerInheaven'shighbowerWithsilentdelightSitsandsmilesonthenight.
Themooncanneverbreathebutitcantakeourbreathawaywiththebeautyofitscoldaridorb.
Themoonisbeautifulonlywhenthemindisseekingbeautyandtheheartisloving.
ThewisdomoftheMoonisgreaterthanthewisdomoftheEarthbecausetheMoonseestheuniversebetterthantheEarthcanseeit.
Thereissomethinghauntinginthelightofthemoonithasallthedispassionatenessofdisembodiedsoulandsomethingofitsinconceivablemystery.
Themoonlooksuponmanynightflowersthenightflowersseebutonemoon.
Themoonisthereflectionofyourheartandmoonlightisthetwinkleofyourlove.
Andhebeholdsthemoonlikeroundedfragmentoficefilledwithmotionlesslight.
Ifthemoonsmiledshewouldresembleyou.YouleavethesameimpressionOfsomethingbeautifulbutannihilating.
Theskywasmidnightbluelikewarmdeepbluewaterandthemoonseemedtolieonitlikewaterlilyfloatingforwardwithaninvisiblecurrent.
Aimforthemoon.Ifyoumissyoumayhitstar.
liketothinkthatthemoonisthereevenifamnotlookingatit.
TheMoonisthefirstmilestoneontheroadtothestars.
Themoonisbrightersincethebarnburned.
Themoonisessentiallygraynocolor.ItlookslikeplasterofParislikedirtybeachsandwithlotsoffootprintsinit.
We'llgobacktothemoonbynotlearninganythingnew.
Whenthemoonisnotfullthestarsshinemorebrightly.
Thereisnodarksideofthemoonreally.Matteroffactit'salldark.
Moonlightdrownsoutallbutthebrighteststars.
swearnotbythemoontheinconstantmoonThatmonthlychangesinhercircledorbLestthatthyloveprovelikewisevariable.
THISMUSTBETHURSDAY.NEVERCOULDGETTHEHANGOFTHURSDAYS.
wishyoutolerableThursday.That'sallanyofuscanhopefor.
Thursdayforecastasmostlysunny.It'smuchneededbreak.
Thursdayisperhapstheworstdayoftheweek.It'snothinginitselfitjustremindsyouthattheweekhasbeengoingontoolong.
Thursdaysarejustwannabes.TheywannabeFridaybutthey'renot.
Thursdayisenddayinweekend.TodayyouaresotiredandwillthinkabouthowwasyourweekandhowwillgoonThursday.Witheverythingthathashappenedtoyouyoucaneitherfeelsorryforyourselfortreatwhathashappenedasgift.Everythin.
Thursday.Themostuselessday.itonlyexistsasreminderthatit'sbeenreallylongweek.andit'sstillnotover.
If40isthenew30and50isthenew40whycan'tThursdaybethenewFriday.
NothingscrewsupyourFridaylikerealizingitsThursday.
ThursdayismyfavoritedaytoplanhowI'mgoingtogetoutoftheplansalreadymadefortheweekend.
Wednesdayishumpdaywhichmakesthursdaywonderifhe'llcallday.
PeoplewhothinkThursdayisthenewFridayhaveseriousmentalproblems.
waituntilThursdaytoaskpeopleabouttheirweekendplanssothere'sbetterchancethey'realreadybusy.
HappyThursdayYou'reonlyonedayawayfrombeingtwodaysawayfromdoingthesameworkyou'redoingrightnow.
It'sThursday.I'mbreathing.I'mAlive.I'mBlessed.GodisGood.
AndwhetheritisThursdayorthedayisstormyWiththunderandrainorthebirdsattackeachotherWehaverolledintoanotherdream.
Beterdaysarejustaroundthecorner.TheyarecalledFridaySaturdayandSunday.
Allthatreallybelongstousistimeevenhewhohasnothingelsehasthat.
Nousethinkingofthepastforitsgonedon'tthinkofthefuturebecauseithastocomethinkofthepresentbecausethatswhereyouare.
Yesterday'sthepasttomorrow'sthefuturebuttodayisgift.That'swhyit'scalledthepresent.
Timeiswhatwewantmostbut.whatweuseworst.
Timeiscruelthieftorobusofourformerselves.Weloseasmuchtolifeaswedotodeath.
Iftimeflieswhenyou'rehavingfunithitstheafterburnerswhenyoudon'tthinkyou'rehavingenough.
Ifwetakecareofthemomentstheyearswilltakecareofthemselves.
Timeisthemostvaluablethingmancanspend.
Timeisthelongestdistancebetweentwoplaces.
Timeiscreatedthing.Tosaydon'thavetimeislikesayingdon'twantto.
Knowthetruevalueoftimesnatchseizeandenjoyeverymomentofit.Noidlenessnolazinessnoprocrastinationneverputofftilltomorrowwhatyoucandotoday.
Timefliesoverusbutleavesitsshadowbehind.
Thetimelessinyouisawareoflife'stimelessness.Andknowsthatyesterdayisbuttoday'smemoryandtomorrowistoday'sdream.
Thefutureissomethingwhicheveryonereachesattherateofsixtyminutesanhourwhateverhedoeswhoeverheis.
Suspecteachmomentforitisthieftiptoeingawaywithmorethanitbrings.
Thecommonmanisnotconcernedaboutthepassageoftimethemanoftalentisdrivenbyit.
OldTimethatgreatestandlongestestablishedspinnerofallhisfactoryissecretplacehisworkisnoiselessandhishandsaremutes.
Timelifethereforewasteyourtimeandwasteofyourlifeormasteryourtimeandmasteryourlife.
Don'tbefooledbythecalendar.Thereareonlyasmanydaysintheyearasyoumakeuseof.Onemangetsonlyweek'svalueoutofyearwhileanothermangetsfullyear'svalueoutofweek.
Weallhaveourtimemachines.Sometakeusbackthey'recalledmemories.Sometakeusforwardthey'recalleddreams.
TimeripensallthingswithTimeallthingsarerevealedTimeisthefatheroftruth.
Mentalkofkillingtimewhiletimequietlykillsthem.
Fordisappearingactsit'shardtobeatwhathappenstotheeighthourssupposedlyleftaftereightofsleepandeightofwork.
It'sstrangethingbutwhenyouaredreadingsomethingandwouldgiveanythingtoslowdowntimeithasdisobliginghabitofspeedingup.
Timeislikethewinditliftsthelightandleavestheheavy.
Thereisonekindofrobberwhomthelawdoesnotstrikeatandwhostealswhatismostprecioustomentime.
Timeisthecoinofyourlife.Itistheonlycoinyouhaveandonlyyoucandeterminehowitwillbespent.Becarefullestyouletotherpeoplespenditforyou.
Determinenevertobeidle.Nopersonwillhaveoccasiontocomplainofthewantoftimewhoneverlosesany.Itiswonderfulhowmuchcanbedoneifwearealwaysdoing.
manwhodarestowasteonehouroflifehasnotdiscoveredthevalueoflife.
Timeisbriskwindforeachhouritbringssomethingnew.butwhocanunderstandandmeasureitssharpbreathitsmysteryanditsdesign.
WhenaschildlaughedandweptTimecrept.Whenasyouthwaxedmorebold.Timestrolled.WhenbecamefullgrownmanTimeRAN.WhenolderstilldailygrewTimeFLEW.SoonshallfindinpassingonTimegone.
Theworldwasmadenotintimebutsimultaneouslywithtime.Therewasnotimebeforetheworld.
TimegoesyousayAhnoAlastimestayswego.
Thereismoretimethanlife.
Timecanbringyoudowntimecanbendyouknees.TimescanbreakyourhearthaveyoubeggingpleaseBeyondthedoortherepeacesure.Andknowtherellbenomoretearsinheaven.
Timeisneutralanddoesnotchangethings.Withcourageandinitiativeleaderschangethings.
Ifyouletsliptimelikeneglectedroseitwithersonthestalkwithlanguishedhead.
Themomenthungintimelikeminerhatonanoakenpeginsaloonabandonedninetyyearsago.
Thepassingyearsarelikemistsweepingupfromtheseaoftimesothatmymemoriesacquirenewaspects.
Shewasforeversavingtimelikebitsofstring.
Thereisrhythminsideyearoftimelikegreatmainspringthatkeepsittickingfromspringtosummertofalltowinter.
Timesubstanceofsomesortwhichexistenceburneduplikefire.
Timefledpastuslikestartledbird.
Iftimeseemstopasssoquicklythisisbecausetherearenolandmarks.Likethemoonwhenitisatitsheightsonthehorizon.
Asthewavesmaketowardthepebbledshoresodoourminuteshastentotheirend.
Thedayrunsthroughmeaswaterthroughsieve.
Wemustusetimeastoolnotascrutch.
Regretforwastedtimeismorewastedtime.
Losttimeisneverfoundagain.
Theonlyreasonfortimeissothateverythingdoesn'thappenatonce.
Timechangeseverythingexceptsomethingwithinuswhichisalwayssurprisedbychange.
Thosewhomaketheworstuseoftheirtimearethefirsttocomplainofitsbrevity.
Timeisanillusion.
Timetakesitallwhetheryouwantittoornot.
Betterthreehourstoosoonthanoneminutetoolate.
Timeisthewisestcounselorofall.
Timeistheschoolinwhichwelearntimeisthefireinwhichweburn.
Nothingiswasteoftimeifyouusetheexperiencewisely.
Thekeyisinnotspendingtimebutininvestingit.
Timebringsallthingstopass.
Youmusthavebeenwarnedagainstlettingthegoldenhoursslipbybutsomeofthemaregoldenonlybecauseweletthemslipby.
Whoforcestimeispushedbackbytimewhoyieldstotimefindstimeonhisside.
Youcan'tmakeupforlosttime.Youcanonlydobetterinthefuture.
Yesterdayisgone.Tomorrowhasnotyetcome.Wehaveonlytoday.Letusbegin.
mustgoverntheclocknotbegovernedbyit.
Wemustusetimewiselyandforeverrealizethatthetimeisalwaysripetodoright.
truefriendfreelyadvisesjustlyassistsreadilyadventuresboldlytakesallpatientlydefendscourageouslyandcontinuesfriendunchangeably.
truefriendisonewhooverlooksyourfailuresandtoleratesyoursuccess.
truefriendissomeonewhoisthereforyouwhenhe'dratherbeanywhereelse.
truefriendissomeonewhothinksthatyouaregoodeggeventhoughheknowsthatyouareslightlycracked.
Truefriendsarethosewhocameintoyourlifesawthemostnegativepartofyoubutarenotreadytoleaveyounomatterhowcontagiousyouaretothem.
Truefriendscancommunicatewiththeireyes.
Truefriendswalksinwhentherestoftheworldhaswalkedout.
Truefriendsarenotmirrorswherewecanalwaysseeourselvesreflectedinpositivelight.
Thefriendwhoholdsyourhandandsaysthewrongthingismadeofdearerstuffthantheonewhostaysaway.
Youcanalwaystellrealfriendwhenyou'vemadefoolofyourselfhedoesn'tfeelyou'vedonepermanentjob.
Don'twalkbehindmemaynotlead.Don'twalkinfrontofmemaynotfollow.Justwalkbesidemeandbemyfriend.
Lotsofpeoplewanttoridewithyouinthelimobutwhatyouwantissomeonewhowilltakethebuswithyouwhenthelimobreaksdown.
Onlyyourrealfriendswilltellyouwhenyourfaceisdirty.
Manypeoplewillwalkinandoutofyourlifebutonlytruefriendswillleavefootprintsinyourheart.
loyalfriendlaughsatyourjokeswhenthey'renotsogoodandsympathizeswithyourproblemswhenthey'renotsobad.
Thefriendisthemanwhoknowsallaboutyouandstilllikesyou.
truefriendnevergetsinyourwayunlessyouhappentobegoingdown.
Cherishthefriendwhotellsyouharshtruthwantingtentimesmoretotellyoulovinglie.
friendcantellyouthingsyoudon'twanttotellyourself.
It'stheonesyoucancallupat00thatreallymatter.
10.friendsharesthegoodtimesandhelpsoutbylisteningduringthebadtimes.
truefriendissomeoneyoucandisagreewithandstillremainfriends.Forifnottheyweren'ttruefriendsinthefirstplace.
truefriendencouragesuscomfortsussupportsuslikebigeasychairofferingussaferefugefromtheworld.
friendknowsthesonginmyheartandsingsittomewhenmymemoryfails.
AhhowgooditfeelsThehandofanoldfriend.
Onemeasureoffriendshipconsistsnotinthenumberofthingsfriendscandiscussbutinthenumberofthingstheyneednolongermention.
Ourmostdifficulttaskasfriendistoofferunderstandingwhenwedon'tunderstand.
Tellmesomethingonlyyouknowandmakenewfriend.
Whatdrawspeopletobefriendsisthattheyseethesametruth.Theyshareit.
Themostbeautifuldiscoverytruefriendsmakeisthattheycangrowseparatelywithoutgrowingapart.
Whenfriendisintroubledon'tannoyhimbyaskingifthereisanythingyoucando.Thinkupsomethingappropriateanddoit.
Thegreatestgoodyoucandoforanotherisnotjusttoshareyourrichesbuttorevealtohimhisown.
Onefriendinlifetimeismuchtwoaremanythreearehardlypossible.
Theessenceoftruefriendsistomakeallowancesforanother'slittlelapses.
Weneedoldfriendstohelpusgrowoldandnewfriendstohelpusstayyoung.
friendisonewhoknowsusbutlovesusanyway.
Don'tbedismayedatgoodbyes.farewellisnecessarybeforeyoucanmeetagain.Andmeetingagainaftermomentsorlifetimesiscertainforthosewhoarefriends.
Nevershallforgetthedaysspentwithyou.Continuetobemyfriendasyouwillalwaysfindmeyours.
cannotevenimaginewherewouldbetodaywereitnotforthathandfuloffriendswhohavegivenmeheartfullofjoy.Let'sfaceitfriendsmakelifelotmorefun.
Ifyoulivetobehundredwanttolivetobehundredminusonedaysoneverhavetolivewithoutyou.
Goodfriendshelpyoutofindimportantthingswhenyouhavelostthemyoursmileyourhopeandyourcourage.
Arewenotliketwovolumesofonebook.
WehavebeenfriendstogetherInsunshineandinshade.
Wealltakedifferentpathsinlifebutnomatterwherewegowetakelittleofeachothereverywhere.
Surroundyourselfonlywithpeoplewhoaregoingtoliftyouhigher.
Friendsarebornnotmade.
Man'sbestfriendisonewhowisheswelltotheobjectofhiswishforhissakeevenifnooneistoknowofit.
surefriendisknowninunsurecircumstances.
Havefriendsnotforthesakeofreceivingbutofgiving.
Ourtriumphsseemhollowunlesswehavefriendstosharethemandourfailuresaremadebearablebytheirunderstanding.
Trustislikevase.onceit'sbrokenthoughyoucanfixitthevasewillneverbesameagain.
Donottrustallmenbuttrustmenofworththeformercourseissillythelattermarkofprudence.
Trustissomethingthatisdifficulttoestablish.Itisveryfragilethatneedstobetakencareof.Oncetrustbreaksorshattersintopiecesitisverydifficulttorebuildit.
Trustistheeasiestthingintheworldtolooseandthehardestthingintheworldtogetback.
Inordertoestablishtrustitisfirstimportantthatyoubetrustworthy.Thismeansyoushouldbeforthrightwithallyourdealings.
Trustisinvolvedinallthebasicelementsofhealthyrelationshipnamelyloverespectandconsiderationforanotherpersoncommunicationcommitmentandhonesty.
Respectpeoplewhotrustyou.Ittakeslotforpeopletotrustyousotreattheirtrustlikepreciousporcelain.
Youmaybedeceivedifyoutrusttoomuchbutyouwillliveintormentifyoudon'ttrustenough.
Trustislikebloodpressure.It'ssilentvitaltogoodhealthandifabuseditcanbedeadly.
Trustistheglueoflife.It'sthemostessentialingredientineffectivecommunication.It'sthefoundationalprinciplethatholdsallrelationships.
Trustisonlygainedwhenonepersonrisksanddoesn'tgetharmed.Itgrowsasbothpeopleincreasinglyriskanddon'tgetharmedintheprocess.
Trustisthefruitofrelationshipinwhichyouknowyouareloved.
Decidingwhetherornottotrustpersonislikedecidingwhetherornottoclimbtreebecauseyoumightgetwonderfulviewfromthehighestbranchoryoumightsimplygetcoveredinsapandforthisreasonmanypeoplechoosetospendtheirtimealoneandindoorswhereitishardertogetsplinter.
We'reneversovulnerablethanwhenwetrustsomeonebutparadoxicallyifwecannottrustneithercanwefindloveorjoy.
manwhodoesn'ttrusthimselfcannevertrulytrustanyoneelse.
Trustisskilllearnedovertimesothatlikewelltrainedathleteonemakestherightmovesusuallywithoutmuchreflection.
Itisanequalfailingtotrusteverybodyandtotrustnobody.
Trustisalwaysearnednevergiven.
Putmoretrustinnobilityofcharacterthaninanoath.
Trustisthelubricationthatmakesitpossiblefororganizationstowork.
Hewhodoesnottrustenoughwillnotbetrusted.
Thebestwaytofindoutifyoucantrustsomebodyistotrustthem.
Trustislettinggoofneedingtoknowallthedetailsbeforeyouopenyourheart.
Trustopensupnewandunimaginedpossibilities.
TrustinGodforgreatthings.WithyourfiveloavesandtwofishesHewillshowyouwaytofeedthousands.
Thebestproofofloveistrust.
Thetoughestthingaboutthepoweroftrustisthatit'sverydifficulttobuildandveryeasytodestroy.
Trustyourselfyouwillstarttotrustothers.
trusteveryone.justdon'ttrustthedevilinsidethem.
Buildingtrustmeansthinkingabouttrustinpositiveway.
Trustbutverify.
VolleyballInventedbymenperfectedbywomen.
VolleyballIt'sinyourheartorit'sinyourface.
Volleyballisoneofthemostinteractivegamesgoing.Itisgameofintuitionimaginationimprovisationbutmostofallofreciprocityofteamwork.Thereisnowaytofreelanceinvolleyball.
Volleyballanchoredmeattimeinmylifewhenneededit.Itgavemereasonforbeingthisbigbiggirl.
Volleyballisnotjustsportit'swaytoexpressyourangerwithouthurtingsomeone.
Ittakeslotofhardworkanddedicationjustlikeanyprosport.Especiallyforbeachvolleyballyoudon'thavetobetallorasfastasothersports.Youjusthavetohavetheskills.
Kerriandstaymotivatedbecausewehatetolose.What'sgreataboutbeachvolleyballisyoucanalwaysfindsomethingtogetbetterat.don'tthinkaboutlosing.Itcouldhappen.justgooutthereandplay.couldn'ttellyouanynumbersorwinningstreaks.justgooutanddoit.
lovethatoursportissexy.thinkitisappropriatelyso.
Breathebelieveandbattle.MyformercoachTroyTannertoldusthatbeforeeachmatch.Breathebeinthemoment.Believehavefaiththatyoucanriseaboveit.Battleyougottabepreparedtogoforaslongasittakes.
Don'teverlettheballhitthegroundwithoutbodyhittingthegroundwithit.
Novolleyballplaycanbeginwithoutserveandtheserveistheonlytechniquethatistotallyunderyourcontrol.Inotherendeavorsyoucannotsucceedwithoutbelievinginyourselfandthatbeliefiscompletelyunderyourcontrol.
goodteamcanwinvolleyballgamewhentheyareaheadbutonlygreatteamcanwinwhentheyarebehind.
Volleyballismorethansportit'swayoflife.
Mycoachtellsmetogiveabout75tovolleyball.Ifgive100myservewillkillsomeoneandmycoachdoesn'twanttodealwiththepaperwork.
Beleader.settershouldbehighenergy.It'simportantthatyoulearnhowtogivepositiveconstructivecriticism.It'scrucialthatyoumakeyourteammatesfeelcomfortable.Youshouldneverbethemostsilentplayerinthegym.
Thereispressureoneveryplay.Youcan'tmakemistakebutthatalsomeansyouropponentcan'tmakemistake.Itmakesthematchesmoreexcitingtowatch.
gotthenicknameSpitfireforreason.burnedinsidetoplayvolleyball.lovedthecompetitionofit.
VolleyballisthesportthroughwhichamabletoexpressmyGodgiventalentsofbeinganathlete.Itissportwhichinvolvesrelatingpushingandencouragingyourteammates.
Thebeachgametaughtmegreatlessonsabouthowtoelevatetheplayofmyteammateorteammatesandhowtoanticipateandexpecttheballsomuchmorethantheindoorgameevercould.Ittaughtmeevenforcedmetobemuchbetterallaroundplayer.
Anyoneseriousaboutplayingindooryoushouldplayoutdoor.
Itwasunbelievable.Itwassogreattoworklikethatandbeabletopullitoutattheveryend.Weplayedsowelltogetherhelpingeachotheroutatjusttherighttime.Wenevergaveupanditallworkedoutbetterthanwecouldhavehopedforagainstsuchgreatopposition.WewereinoneofthetoughestmatchesI'veeverplayed.
Volleyballismylifeeverythingelseisjustdetails.
Actionsspeaklouderthancoaches.
Somewherebehindtheathleteyou'vebecomeandthehoursofpracticeandthecoacheswhohavepushedyouislittlegirlwhofellinlovewiththegameandneverlookedback.playforher.
Youcan'tjustbeatteamyouhavetoleavelastingimpressionintheirmindssotheyneverwanttoseeyouagain.
truesoldierdoesnotadmitdefeatbeforethebattle.
Afterthewaraid.
Don'tgolookingfortrouble.
Godgrantmegoodswordandnouseforit.
Happynationshavenohistory.
Onemightaswellbehungforsheepaslamb.
Thespiderandtheflycan'tmakebargain.
Unitedwestanddividedwefall.
Violencebegetsviolence.
Warendsnothing.
Warissweettothosewhohaven'texperiencedit.
Youcan'thavepeaceanylongerthanyourneighborpleases.
Commonsenseisgeniusdressedinitsworkingclothes.
Dealwiththefaultsofothersasgentlyasyourown.
Justiceistruthinaction.
newbroomsweepscleanbutanoldbroomknowsthecorners.
Givemanfishandyoufeedhimfordayteachmantofishandhe'lleatforever.
Hewhohaswhytolivecanbearalmostanyhow.
Silenceisoftenmisinterpretedbutnevermisquoted.
Losttimeisneverfoundagain.
Thewiseunderstandbythemselvesfoolsfollowthereportsofothers.
Whenourimperfectjudgmentsareaggregatedintherightwayourcollectiveintelligenceisoftenexcellent.
Thegoalofhumannatureofanynatureisblessedness.Ifwedonotreachthisgoalitissignthatweareheadedinthewrongdirection.
Toknowhowtogrowoldisthemasterworkofwisdomandoneofthemostdifficultchaptersinthegreatartofliving.
Oneshouldspeaklittlewithothersandmuchwithoneself.
Whenyousayonethingthecleverpersonunderstandsthree.
Therichesthatareintheheartcannotbestolen.
Theonlythingwecanknowisthatweknownothingandthatisthehighestflightofhumanwisdom.
Theyoungmanknowstherulesbuttheoldmanknowstheexceptions.
Planyourlifelikeyouwillliveforeverandliveyourlifelikeyouwilldiethenextday.
Proverbsareshortsentencesdrawnfromlongexperience.
Desiresarebroughttolivedependingononewisdom.Wisdomgivesdirectiontodesires.
Wisdomisofttimesnearerwhenwestoopthanwhenwesoar.
proverbisoneman'switandallmen'swisdom.
blindpersonwhoseesisbetterthanseeingpersonwhoisblind.
proverbisshortsentencebasedonlongexperience.
Economyisthewealthofthepoorandthewisdomoftherich.
Evenfishwouldn'tgetintotroubleifitkeptitsmouthshut.
Hethatrespectshimselfissafefromothers.
Hewhofleesattherighttimecanfightagain.
crown'snocureforheadache.
Lifeisjourneynotdestination.
Moneybuyseverythingbutgoodsense.
Inbadthingsbeslowingoodthingsbefast.
Justbecausesomethingiscommonsensedoesn'tmeanit'scommonpractice.
Nothingisimpossibletothewillingmind.
Oneheadcannotholdallwisdom.
PlanyourlifeatNewYear'syourdayatdawn.
Proverbsarethedaughtersofexperience.
Wisdomistoliveinthepresentplanforthefutureandprofitfromthepast.
Theerrorsofwisemanmakeyourruleratherthantheperfectionsoffool.
Themorethingschangethemoretheystaythesame.
Thetrulyricharethosewhoenjoywhattheyhave.
Thewisedoasmuchastheyshouldnotasmuchastheycan.
What'sgoodforthegooseisgoodforthegander.
Wisdomiseasytocarrybutdifficulttogather.
Wonderisthebeginningofwisdom.
Wisdomhasalwaysbeenthewealthofthecommonpeople.
Healthisbetterthanwealth.
Youcanneverplanthefuturebythepast.
Youcanleadhorsetowaterbutyoucan'tmakehimdrink.
Liveandletlive.
Youhavetotakethebitterwiththesweet.
Everythinginmoderation.
Lifeiswhatyoumakeit.
All'swellthatendswell.
Outofsightoutofmind.
Youcanonlydieonce.
Knowledgecomesbutwisdomlingers.